TAA

b. JOSÉ LUIS DUBOIS AZNAL, apoderado do TITULIZACION DE ACTIVOS,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A con CF A-80352780
y domicilio en Madrid, Calle Orense 6%

CERTIFICA

Que, en relación con la constlución de “TDA 25, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS"

_ ds texto de Foto registrado con fecha 28 de jul de 2006, coincido exactamente
Con el que se presenta en soporte informático en el disquete que 52 adjunta a la
presente Certificación:

Y AUTORIZA

la dtusión del tento dl cado Foleto a través de la página web de la Comisión
"Nacional del Mercado de Valores.

4 paa que conste y surta los les oportunos, anto el resorte cocado 01
Madrid, a 31 de julio de dos mil seis.

D. José Luis Dubois Aznal
Apoderado



TDA 25, Fondo de Titulización de Activos
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN

265.000.000 curos
sie A 250,300.00 curs EURIBOR +0.1364.16%
Sorie 5900.00 euros EURIBOR + 0285A3%
sie 0 5300.00 euros EURIBOR +0.55640,75%
sie 2500.90 euros EURIBOR + 175642256
VALORES DE RENTA FIJA
Valores NAS-IO 259700 2.65.00 euros
respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de transmisión
de hipoteca emitidos por

BANCO GALLEGO
Agente Financiero
SANTANDER
Entidades Directoras
BEAR, STEARNS INTERNATIONAL LIMITED
EBN BANCO DE NEGOCIOS, S.A.
Entidades Aseguradoras y Colocadoras
BEAR, STEARNS INTERNATIONAL LIMITED
EBN BANCO DE NEGOCIOS, S.A.
Diseño y estructuración
BEAR, STEARNS INTERNATIONAL LIMITED
Fondo de Titulización promovido y administrado por
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.F.T, S.A.

Folleto aprobado e inscrito en los registros de la CNMY con fecha 28 de
julio de 2006


ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO. 6
1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD DEL.

FONDO, 6

Naturaleza del Fondo y obligaciones deL Sociedad Gestora 6

Jedad Gestora 6

ora, del cedete y de oras entidades 6

“ala Sociedad Gestora 7

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES 7

Liquidez 7

Rentabilidad delos Valores y

Dasación de os Valores y

eses de demora, s

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN y

Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios s

Protección limitada 9

Riesgo de amortización anticipada dels Préstamos Hipotecarios 9

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 1

1. PERSONAS RESPONSABLES 10

Personas responsables dela información que Migura en el Documento de Registro 10
Declaraciones dels personas responsables dela información que igura en el Documento

de Registro 10

2. AUDITORES DE CUENTAS 10

Auditores del Fondo 10

Criterios contables utilizados porel Fondo mi

FACTORES DE RIESGO DEL FONDO ml

4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR mi

Declaración de que ol Emisor se constituirá como fondo de titulización mi

Nombre legal y profesional del Emisor mi

Lugar el regsro del Fondo y número de registro ml

Ficha de Constitución y periodo de actividad del Emisor 1

omic, personalidad Jurídica y legstción aplicable sl Emisor 15

Descripción del capital autorizado y emiido por l Emisor y del importe de cualquier
capital quese haya acordado emi, l número y las clases de ls valores quel integran 16
5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 16
Breve descripción dels actividades principales del emisor 16
Descripción general dels partes del programa de iulización fl
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 2
Gestión, administración y representación del Emisor 20
Adltoria de cuentas de la Sociedad Gestora 20
Actividades principales 20
Existencia ono de participaciones en otras sociedades a
Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 105 a
a

a

E]

25

3

2s

Liligios dela Sociedad Gestora
Organos administrativos, de gestión y e supervisión

Fondos Gestionados

Capital Social y Recursos Propios

Principales operaciones con parts vinculadas y confltos de intereses
Accionistas dela Sociedad Gestora en más de un 105%



7. ACCIONISTAS PRINCIPALES 2
%. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y

PÉRDIDAS 2
31. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores ula
echa del Documento de Regksro
82. Información financiera histórica 26
83. Procedimientos judiciales y e arbitraje E
4... Cambioadverso importante enla posición financiera del emisor E
9.” INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS »
Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto E
nformación procedente de terceros E
10: DOCUMENTOS PARA CONSULTA, E
ANOTA DE VALORES »
1. PERSONAS RESPONSABLES »
Personas responsables dela información que figura en La Nota de Valores »
Declaraciones de las personas responsables dela información que figura n la Nota de
Valores »
2. FACTORES DE RIESGO. E
3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL »
31. Interés delas personas Fics y jurídicas participantes enla oferta »
4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 30
44. Importetotal delos valores 30
42 Descripción del io yla clase delos valores E
43. Legitaión según a cual se crean los valores E]
A. Indicación des los valores son nominativos ol portador, y si stán en forma de títulos o
anotaciones encuenta 3
45. Divisa dela emisión 3
46. Clasificación dels valores según la subordinación 3
47... Descripción delos derechos vinculados os valores E
43. Tipo de nterés nominal y disposiciones restivas al pago delos intereses E
49. Fecha de vencimiento y amortización de los valores s
ndicación del rendimiento ss
Representación delos tenedores de los valores 5s
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos Valores ss
Fecha de emisión de los valores 56
Restricciones ala ire transmlsibilidad e os valores s
5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN E
Mercado en el que se negciarán os valores s
Agente Financiero y etidados deposiarias El
GASTOS DELA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN so
INFORMACIÓN ADICIONAL. 6
Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la emisión
quese mencionan enla Nota de Valores «o
“ta Información de La Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores 60
Declaraciones o Informes atribuidos a una persona en calidad de experto a
aformaciones procedente de terceros a
Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación a



MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
L

2
24

36
37
33

3
sn

VALORES
Denominación mínima de una emisión
Confirmación de que a información relativa una empres o deudor que no participen e
la emisión se ha reproducido exactament

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad delos activos titulizados de producir us fondos pagaderos

seópoz

los valores e
Activos que respaldan la emisión es
ltivos activamente gestionados que respaldan la emisión $
Declaración en cao de que l emisor se proponga emir nuevos valore respaldados por ls
mismos activos, y descripción de cómo se informará als tenedores de a clase 9

ESTRUCTURA Y TESORERÍA. o

Descripción dela estructura dela operación, incluyendo, en caso necesario, un isgrama 89
Descripción delas entidades que participan enla emisión y descripción delas funciones que
cen ejercer 1

Descripció e método y dela cha dela sent trasera, nación o asimción delos
activos de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor
Explcación del Flujo de Fondos %
Nombre, dirección, y actividades económicas significativas delos creadores de os activos
úitlizados me
Rendimiento y/o reembolso de ls valore con otros que no on activos del emisor 122
ACministador, agent de cálculo o equivalente 13
"Nombre, dirección y breve descripción de cualqier contrapartida por operaciones de
pereuta, de crédito, de liquidez de cuentas 14

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN A]

ndlcación des se propone proporcionar nformación post.emisión relativa los valores

que deben admitirse cotización y sobre el rendimiento dela garantía subyacente, En ls

«casos en que el emisor haya indicado ques propone facilitar sa Información,

«especticucón de la misma, donde puede obtenerse y la frecuencia con la que e facilitará
14


JE presente documento constuye un follo informativo (en adelante, el “Folleto”, registrado anto la
Comisión Nacional del Mercado de Valores conforme lo previsto cn l Reglamento (CE) 1 809/2004
¿ela Comisión de 29 de abi de 2004 (en adelanto, el "Reglamento 809/2004) comprensivo de:

»

»

na descripción delos principales factores de nego ligados al Emisor, alos valores y a os activos
ue respalda a emisión "Factores de Riesgo")

vn documento de regio de valores de lización, laborado conforme al Anexo VI de dicho,
Reglamento 509/2001 ("Documento de Registro";

na ota de valores, elaborado conformo al Anexo XII de dicho Reglamento 509/2004 (“Nota de
Valores")

un módulo adicional a la Nota de Valores, elaborado conformo al Anexo VII de dicho
Reglamento 509/2001 ("Módulo Adicional") y

vn glosasodetémios ("Glosario de Términos")


FACTORES DE RIESGO

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL FONDO

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

EE Fondo consiuirá un patimonio separado sin personalidad jurídica que, de conformidad con el
Real Decteto 926/1998 sra gestionado por una socidad gestor de fondos de lización. El
Fondo slo responderá de sus obligaciones frene 4 us actodores on u patimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará pura el Fondo aquellas funcione que se e abuyen e el Rel
een 926/1908, 8 como la defensa de los interes delos alar delos Valores como estra
de negocios ajeno, sn qu exista ningún sindicato de tendoro de ls Valores De esta forma. la
cspacidad e defensa delos intereses delos itularos delos Valores, depende delos medios de la
Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido
declarada en concuso de acreedor, y in perjuicio elos efectos de dicha siación concusal
descritos posteriormente, o fura revocada u autorización, deber proceder 4 encontrar una
sociedad gestora que la sustya. Siempre que e et caso hubieran transcurrido uato (4) mesos
desde que uvo lugar el evento determine dela sustitución y no 5e hubiera encontrado una
nueva sociedad gestora dispuesta a encarga de La adminisració y representación del Fondo, o
nes plazo la CNMV no considerara idónca La propuesta se procederá a la iquidación anticipado.
del Fondo y a la amonización de los valores emsids con Cargo al mismo, de acuerdo con lo
previsto enla Escritura de Constitución y enel presente Folio

Concurso dela Sociedad Gestora, del cedente yde otras entidades

EE concurso de cualqier de os sujetos intervinientes (cs cualquiera dels Codenes, la Sociedad
Gestora o cualquier cua emidad comuapare del Fondo) podría afctar a SUS telacions
comracules con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 220003, de 9 de julio,
Concursal (en adelanto, a “Ley Concursal),

En este sentido, en caso de que la Sociedad Goa sa declarada en concurso, éta deberá sr
sustiida por otra sociedad gestora conforme lo previsto en l aparado air del poseo
Fallo y en los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, Sin perucio de lo anteor. en caso
de declaración de concumo de la Sociedad Gestora, los Bones penenecienes al Fondo que se
esuenuen en poder de a Sociedad Gestora y sobe os cales ésta o tenga derecho de uso, grana o
retención vo el dicto por su cuáce fungi que existen en la masa se considerarán de
«lomiso dl Fondo, debiendo envegarse por la administración concusal al Fondo. La estuetca de
la operación de tlizació e activos contemplada no permite. salvo incumplimiento de Las pares
ue exisan canidades en metálico que pudieran intgnuse en la masa dela Sociedad Gestor ya
jue las cantidades corespondienos ingresos del Fondo deben Se ingresadas, e ls érminos
previstos en la Escritura de Constitución y en el present Follet, en Ls events sbiers 4 nombre
del Fondo por a Sociedad Gestora (que intervends a a perra de dichas cuentas, o ya como,


2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS

24

simple maadataia dl Fondo, sino como reeesetato legal del mismo, por lo que el Fondo
gozar al rspecto de un derecho de separación absolut, en los ¡éminos previstos cn los arícuos
150 Y 8 dela Ley Concursal en oras dados inanciras.

En caso de concurso de un Coat, La emisión y cesión de las respectivas Panicipacionos y
Cerificaos podr sr objeto de ecintegeaión únicament en caso de ejrcico dela acción de
veimegración en la que se dermesure la existencia de Trade de dicha emisión y cesión. de
conformidad con 1 previsto e la Disposición Adicional Quinta parado 4 dela Ley V1994

En el supuesto de que se declare el concuo de alguno de los Cedents conformo a la Loy
Concursal el Fondo. actuando través de la Sociedad Genoa, cndá derecho de separación sobre
los álosimáliples representativos de ls Paicipcions y los Cesiicados por emitidos, e os
iérminos previos en ls aríclos $0 y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, acuando 4
través de a Sociedad Gestor. emdr desecho 1 obtener del Codente en cuestión as camidados que
resalte de las Panicipcions y los Ceríficados por 4 emitidos, ya que dichas camidados se
considoracín como propiedad dl Fondo y, por lo tato, deberán sor tansmitias la Sociedad
Gestor en representación el Fondo Ello no obstante, o cabo desarar que dicho derecho de
separación no pueda sor ejercido respecto de los fondos manejados por el Cedente afectado, por
«ucna y odon del Fondo, on su función e gestión de cobros de ls Préstamos Hipotecarios por él
<dmiistcados y el dinero depositado, en su caso, en as Cuentas de Reimesión abia en los
Cedenes, en ambos casos con anterioridad al fecha de decuación de concurso. por su carácter
fungble y la consiguiente cofusión patrimonial, Los mecanismos que stendan el mencionado
ico se desron en los aputados 3... (Cuentas de Reverón), 3,45. (Cómo se perciben
los pagos relativos a los activos) y 37.1. (Administración y cusodia de los Préstamos
Fipotcarios y depósito de ls Paicipaconss y los Ceniicados) dl Módulo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora

Los tulares delos Valores y ls restantes acredors oxdinaios el Fondo no tendrán ación
coma la Sociedad Gestora, sino por incumplimieno de sus funciones o inobservancia de lo
¿lspueso enla Escritura de Constitución y enel peste Fallto.

VALORES

Liquidez.

No existe garanía de que legue a producise en l mercado una negociación delos Valores con
na fscucnca o volumen músimo.

No existe el compromiso de qu alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria
dando liquidez los Valoes mediante el ofecimiento de comparti.

Además, en ningún caso el Fondo podr recompra los Valores als titulares de ésto, aunque los
Valores 5 pr ser amonizados anticipadamente en su toaidad en el caso de a liquidación
anticipada, en los términos establecidos cn el apando 1.4. del Documento de Registro.


EE escu de La tsaintena de cenabiidad(TIR) para el tomador de cada Valor que se recoge en
el apartado 410, de la Nota de Valores, ei ujto, eu os, osos de ines futuros del
mercado, dado cl carctr vaablo de Tipo de Ines Nominal de cada Sere, y a hipótesis de
tasas de amonización amicipada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no
cumple.

23. Duración delos Valores

EE cálculo de la vida media y de La duración delos Valores recogido o el apartado 4.10. de La
Nota de Valores está sujeto, ente otras, 4 hipóosis de tas de amortización amicipada y
morosidad de los Derechos de Crédito que pued o cumpli. El cumplimiento de a taa de
<monización atcipada está intuaciado por una varidad de facires demogeáicos, económicos
y sociale tals como la estacionalidad, los tios de interés del mecado, la situación labocal y
<conómic de os Deudores Hipotecarios y live genoral de la actividad económica. que impiden
su peeviiilidad

24. Intereses de demora.

Ennio
tos

xn caso la existencia de cetrasos on el pago de los intros o el reembolso del pr
lares de os Valores dará lugar l devengo de intereses de demora su favor

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA
EMISIÓN

31. Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios

Los ttlaes delos Valores eátios on cago al Fondo correrán con el iesgo de impago de os
Préstamos Hipotecarios, agrupados cn el mismo mediante la emisión delas Panicipaciones y los
Cerilicados teniendo ca cuenta siempre la protecció ofrecida por los mecanismos de mejora de
esédio als ques ace referencia. e el apatdo 3.2. del Módulo Adicional

Los Cedemes, de acuendo con el nículo 48 del Código de Comercio, responderán ae el Fondo
exclusivamente de la cxistncia y lopiimidad de los Préstamos Hipotecarios, y de las
Paricipaciones y Cetiicdos pr ells emiidos, e los términos y condiciones declarados en la
Escritura de Constitución y que ve recogen enel presente Folleto, así como de la personalidad con
la que eecan la cesión pero no asumico esponsabiidad alguna por el impago de los Deudoros
Hipotecarios ya sea del principal. de los inress o de cualquier ara unidad que os mismos
pudican adcudar en vid de los Prstamos Hipotecarios, o por la Solvencia delos mismos.
"Tampoco asumirá cn cualquier oa forma. responsabilidad cn garantizar dicta o indicctamento
sl buen in de la operación ni otocgaán garantías o vals. inunda en pactos de ecompra de
las Panicipaciones y ls Coriicados,i en vd dela Eseriur de Consútción, i del presente
Fallo. ide ningún ouo pacto o contrato. Todo el sin perjuicio de Ls rsponsabilidades de los
Cedenos relativas a a sustución de Las respectivas Patiiaciones y/o Cericdos por cada uno
de elos ends que no ve ajuste als declaracioes recogidas en l apartado 22. del Módulo
Adicional, ea relación con los compromisos establecidos ca os apartados 229 Y 37.1. del
Mésulo Adicional



32

33

Los Valores emitidos por el Fondo no reeesaran ni constituyen una obligación de os Cedentos
de la Sociedad Gestora. No existen oras ganas concedidas por emidad pública o privada
alguna, incluyendo los Cedees, la Sociedad Gestora, y cualquier empres alada o participada
por cualquiera de os amenoros.

Protección

tada

Una inversión en os Valores puedo verse afectada, entr oros factores, por un deterioro de las
condiciones económicas generales que tenga un foco negativo sobre los pagos de los Préstamos
Fipotecrios que respaldan la emisión del Fondo. Ea el caso de que los impagos de los Préstamos
Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado se pra reducir incluso aota, a potección limitada
coma las pérdidas en la cartera de Préstamos Hiponecano dela ue dieta ls Valores como,
resultado del existencia de as operaciones de mejora de cdo cuerdas en l apartado 3.2.
del Módulo Adicional

Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios.

Las Participaciones y los Cefiados agrupado enel Fondo son susceptibles de ser amonizados
anticipadamente cuando los Deudores Hipotecarios 1eembolsonanicipadameno lapa de pia
pendiente de amoniza dels Prestamos Hipotecarios en ls términos previstos en cada una de sus
Escritas de concesión, Igualmonto, ls Paiipaciones y los Certificados coespondienes 4 un
Cedente seo amonizados íntegramente cn caso de sor subrogado ese Cedene en los
comespondienos Préstamos Hipotecas por ora emidad inancira habida l cfcto, com
sujeción a a Ley 21994, de 50 de mazo, sobre subrogación y modificación de préstamos
Fipotecarios, n su redacción vigente o en vinud de cualquier oia causa que produzca el mismo,
cleco.

EE riesgo que supondrá dicha amonización aicipada s raspasaí a cada Fecha de Pago los
úitlaes de los Valores conforme ls reglas de amoizaión descritas en l apurado 49. de la
¡Nota de Valores. En consecuencia. a amonización delos Bonos posdesulr variaciones respeto
delos imponesinicialmeno previstos para cada Fecha de Pago.


L

12

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO (CE) 809/2004)

PERSONAS RESPONS

.BLES

Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regístro

D. José Luis Dubois Aznal, actuando cn su condición de spoderdo de TITULIZACIÓN DE.
ACTIVOS. SG.ET. SA. (la "Sociedad Gestora) de forma especial pra la consación dl
fondo de iulizaión de activos TDA 25, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el
“Fondo” y el "Esmior") en vitd de ls acuccdos adoptados por el Consejo de Administración
dela Sociedad Gestora en su reunión de 30 de junio de 2006, yen nombro y representación de la
Sociedad Gestora, con domicilio social en Madri España), cal Orense, número 69, actuando a
su vez como socidad estra del Fondo.

Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. José Luis Dubois Aznal, en representación de la Sociedad Cistoa, declara que, as
comporte con una diligencia raroabl pra asegura que e as a infomación contenida n e
presente Documento d Registro es, según su conocimiento, cnfome alos hechos y o incre en
Binguna omisión que pudira afectar a su coateido.

Auditores del Fondo

De conformidad con lo pevito enel parado 4.42. del presente Documento de Regist, el
Fondo cascs de información financiera iii

axame la vigencia de la operación. ls cuentas del Fondo serán bjeto de veiiacón y revisión
“anual pr los auditores de cents. Las cuentas anales del Fondo y l informe de auditoria ser
depositados a el Registro Mecantl y enla CNMV.

EE Consejo de Administración dela Socidad Gestora en su reunión el día 24 de abri de 2006 ha
designado a Esas 4 Young, SL. CERNSE £ YOUNG” o los "Auditores, inscriaen el Registro
Oficial de Autores de Cuentas (RO-A.C. con el número SOS3O. domicilio social en Madrid
(España), Tor Picaso, Plaza Pablo Raiz Picasso número | y con CL. número A7970506,
como autors de cuentas el Fondo.

La designación de ERNST 4 YOUNG como Auditores se ha realizado sn specific el número de
períodos comabls para ls cuals se ha designado, E cas de que exista un acuerdo posterior de
de Sociedad Cistora para la designación de nuevos adios de cuentas de reconocido prestigio


22

sn

12

43

so comunicaía a la CNMV, alas Agencias de Calificación y a ls iulaes de los Valores, de
<oomnidad con lo previsto enel apro 4.13 del Módulo Adicional

Criterios contables utilizados por el Fondo

E Fondo elias La imputación de ingresos y gastos, sguendo el crio de devengo es deci
en función dela corriente real que alos ingresos y gan representan, con independencia del
momento en que se poduzca su cobro y pago Los periodos comabes el Fondo, comenzarán l 1
de esero y terminarío l 31 de diciembre de cada año, excepo l primer ejercicio contable que
comenzar enla cha de Constitución y el úlimo ejercicio contable que finalizará en la fecha en
la quese cxtiga el Fondo,

FACTORES DE RIE:

/O DEL FONDO

Los Factores desisgo ligados al Foado aparece dealados enel apartado 1. delos Factores de
Riesgo.

INFORMACIÓN

OBRE EL EMISOR

Declaración de que el Emisor se constituirá como fondo de titulización

EE Emisor será un Fondo de Tiulizción de Acvos que se onsic conforme a la logisilación
española

Nombre legal y profesional del Emisor
La denominación del Emisoe será “TDA 25, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS"
Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hue constar que mil consitución del Fondo, nos Valores quese emitan
con cargo  ét, sen abjeto de inscripción en ningún Registro Mercantil español, 4 teoe de la
facultad potsuiva contenida enel aíulo 5: dl Real Docrto 921998 de 14 4 mayo, por el
que so regulan los fondos de tlulización de activos y as Sociedades gestoras de fondos de
úiulización fl “Real Decreto 9261998). sin perjuicio del regio del presente Folleto por la
CNMV, el cul s produce con fecha 28 de julio de 006, y del depósito en dicha Comisión: para
su incorporación Sus regios públicos, de una copia de la scritura de constción el Fondo,
de cesión por los Codentes de los Prsiamos Hipotecarios media la emisión por ésos y La
suscripción po l Fondo de las Paricipacines y los Coniicados y de emisión po l Fondo de los
Valors (la “Escritura de Consttución”) cn los términos provistos en el aíulo 6 del Real
Dexreto92G/I98, cuyo Contenido coincidirá con lo establecido en el presente ulleto y con el del
proyecto de Escritura de Constución presentado ala CNMV, ín que en ningún caso, los términos
de la Escritura de Consitución conrcigan. modifiquen, aer o nvaliden el comenido del
present Folleto.


La Escritura de Constitució no podrá sutir alteración sino en supuestos excepcionales siempre y
cuando cx permitido de acundo con la nommativa Vigente y Con las condiciones que se
establezcan reglamentariamente. Ea cualquier caso als actuaciones requerir la commnicación
previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo adminisuntivo Competente, o su
<utocización previa caso de ser necesa, y su notiiación a las Agencias de Calificación, y
Siempre que con als actuaciones nose perjudique la calificación otorgada los Valores por ls
Agencias de Calificación. La modiiación de la Escritura de Consiución será comunicada por la
Sociedad Gestora a a CNMV y a las Agencias de Calicación. La Escrura de Constitución
también podrá sor objeto de subsanación a instancia dela CNMV.

Fecha de Constitución y período de actividad del Emisor.
444. Fecha de Constitución

La Sociedad Gestora juno con los Codes, proceder a oongr el 2 de julio de 206,
vna vez producido el registro del presen Folleto, La Escritura de Constitución, en los
términos! previstos en el anículo 6 del Real Decreto 926/1998 (la "Fecha de
Constltución")

442.  Períado de actividad del Fondo

Fl período de aciviad del Fondo se extenderá dese a Fecha de Constición prevista en
+l ápaado anterior hast la Echa de vencimiento legal (provista pra el 22 e marzo de
2041 o si st da mo fuera Día HAB, e siguiente Día Hábi) (en adela, “Fecha de
“Vencimiento Legal”, salvo que, con amrioridad. se proceda ala iguadación acipada
del Fondo conforme al establecido cul apartado siguente

4:43. Liquidación anticipada y extinción del Fondo,

No obstame lo arios, e viu del quese establecerá a la Escritura de Consútución
y de conformidad con lo establecido cn el presento Fallo, la Socidad Gestora estará
Tacultda para proceder a La liquidación amicipada el Fondo y con el 1 amonización
<nicipada dela oalidad de La emisión de Bonos yen su caso, l vencimiento anticipado,
delos Valores NAS, cuando en una Fecha de Pago (tal y como dicho concepto se
“ere en el apatado 4... de la Nota de Valores la suma del Saldo Nominal Pendiente
¿de Colo de las Participaciones y Cotúficados el limo día dl mes anterio 4 de la
Fecha de Pago en cuestión sea inferior al diez por ciento (10%) de La Suma del Saldo
Nominal Pendino de Vencimiento delas Paticipacinos y Ceficados en la Fcha de
Constitución siempre y cuando ( e hayun obtenido ls autorizaciones necesarias para
vilo dela auoridades competentes: y Ci a liquidación delas Paricipacioes y delos
Cesiicados pendientes de amonizacón, junto con el saldo que exista ene momento en
Jas Cuenas dl Fondo permita una total cancelación de todas las obligaciones pendientes
del Fondo ente los tulres de os Valores, de acuerdo con lo establecido en ese
“apartado, y respetando ls pagos anteriores stos cuyo orden de prelación sea referente
ono al Orden de Prlación de Pagos.

Se entender en todo caso, como obligaciones de pago derivadas delos Valore en a
Fecha de Liquidación Anticipada, el Saldo Nominal Pendiat de Cobro de lo Bonos en
esa fecha, más ls intereses devengados y no pagados hasta sa fecha más los Pagos
NAS-1O pendientes hasta ich Fecha de Liquidación Anticipada. camidades que todos
los cts legales se seutarn e su fecha, vencidas y cxigibls



El Fondo se extinguirá previa Iiquidacón e os activos remanentes, en odo caso, en os
siguienes supuestos. Informándose previamente a la CNMV y a las Agencias de
Calificación en cas de producir alguno de els

(0 Cuando, ajucio e la Sociedad Gestora concurran circunstancias excepcionales que
hagan imposibl, de extrema dificultad, el mantaimieno del equilibrio financioro
del Fondo

di) En el supuesto de que la Sociedad Gestora se disolvis, lo fuera roiado su
<orizaión. o fura declarada en concusso y habiendo taascurido el plazo que
reglamentriamene estuviera estblecido al efecto, o en su defecto, cuao (1)
meses sin haber designado una meva sociedad gestora de acuerdo con lo
establecido enel apartado 37.22. dl Módulo Adicional

di Cuando se produzca un impago indicativo de un dscquibio grave y permanente
«en rlación com alguno delos Valses emitidos o s reves quese vaa producir

(iv) Cuando se produzca una modificación e la nomuiva fiscal, de conformidad con a
ommatva aplicable sl Fondo y los Valores por emitidos que, a juicio dela

Sociedad Gestora, afecte sguiicalvamente y de forma negativa al Equlimio
nanciero del Fondo.

(6) Cuando trnscurtan tinta (30) mesos desde la fecha de vencimiento del último,
Préstamo Hipotecario agrupado en l Fondo, sunque se encontraran aún bios
pendientes de cobro.

Fl Fondo se extinguir en todo caso a consecuencia de las siguientes cicunstancas

(6) Cuando se amonicen íntegramente las Paicipacions y los Cenificados. En el
supuesto de que hayan vencio todas ls Pariciaciones y los Ceifiados y existan
importes pendiots de cobro de os mismos y obliacions pendientes de pago los
ttlaos de os Valores, el Fondo se extínguirá en la Fecha de Pago inmediata
Siguiente 4 ls rima y ses (36) mesos desde la fecha de vencimiento del limo
Préstamo Hipotecario agrupado nel mismo, s decir 22 de marzo de 2041

di), Cuando se amonicen integramente los Bonos emitidos y se hayan hecho los Pagos
NAS:0 correspondientes,

¡Gi Enel supuesto de que no se confirmen como deinivas, antes del inci de plazo
para suscribir los Valore, que comenzará a as 10:00 horas (noa CET) del 1 de
Agosto de 2006 y finalizar las 1000 horas hora CET) del de agosto de 2006 (en
asolne, e “Pestodo de Suscripción”). alguna de ls caliicacions provisionales
¿torgadas als Valores por las Agencia de Calificación, así como cuando, antes de
«comienzo del citado Período de Suscripción e poduzca un suceso queno hubiera
podido prevee 0. que, evito, fuera Incviublo y que haga imposible «1
«umplimieno de lo Conats de Fondo de conformidad con lo establecido en 61
artículo 1.105 dl Código Civil En estos casos, considerarán asimismo tesuelas
la constitución del Fondo, la emisión y susepción de las Paiipacions y los
Cetiicados, los Contratos del Fondo y a emisión de os Valores.

En este supuesto de resolución amcipada del Fondo, los Codes asumicn cl
«compromiso de hacer fene a los gastos iniciales cn ls quese haya incurido para
la constitución del Fondo, cada uno de els en un porcentaje equivalen a su
porcentaje de paricipación en la emisión de Parcipacionss Hipotecaria y
Certificados de Transmisión de Hipoteca y teniendo en cuena los gastos que puedan
impatase individualmente a cada uno de elos, de conformidad con lo establecido
«en el Comtat de Gestión Interna Individualizada.


En el caso de que, en l momento de producirse a liquidación del Fondo, quedaran
obligaciones pendientes de pago por pare del Fondo 4 cualquita delos titularse los
“Valores, la Sociedad Gestora podrá eaizar alguna dels siguientes actividades
(Proceder a vender los acívos paa lo que tecbará oferta de, a menos, cinco (5)
entidades de ete las más activas cn la compraventa de sis activos que. a su
Juicio, puedan da valor de mercado. El reco inicial para a venta dela totalidad de
las Panicipacines y los Cenilicados no será inferior la suma de () el Saldo
Nominal Pendino de Cobro delas Paniciacions y los Cortliados más (0) los
ineresos devengados y no cobrados de los Préstamos Hipotecarios a que
«orespondan, si bien. en aso de que no se alcance dicho impor, la Sociedad
“Gestora estará obligada a cepas la mejor ofi secibida por las Paicipacions y
Jos Cemificados ofertados por dichas enidades que cubran el valor de mercado del
Bien de que s rat. Para fijación del valor de mercado la Sociedad Gestora podrá
obtener os informes de valoración que juzgue necesarios. La designación de las
midados independientes será comunicada a la CNMV y 4 ls Agencias de
Califcación
E el supuesto de que el Fondo se liquidar. quedando pendiene de amonización
algún impone de las Participaciones y Conficados, los Coat ende un derecho
e tanto para recuperar Js Panicipaciones y Ceriicados por ellos emitidos que
pertenezcan al Fondo en Las condicions que sablaca la Sociedad Gestora y de
«conformidad coa l establecido en el púa aer. El arios derecho de tanteo
ño implica cn ningún caso. un pacto o declaración de tecompra de Las
Paricipaciones y los Cenificados otegado por los Codentes. Para el ejercicio de
“cho derecho de taneo, los Cedenes dispondrán de un plazo de cinco (5) Días
Habits desde la fecha en que la Sociedad Gestora ls comunique Las condiciones en
que se procederá la enajenación delas Paiiacions y los Cenificados debiendo
igualar al monos la mejor de as ofertas efectuadas por terceros

di), Proceder a cancelar aquel contratos qu no resulten necesarios par el proceso
de liquidación del Fondo;

(Gi, En caso de quelo atrñor fura insuficiente o xisican préstamos u cos actóvos
remanentes. procederá vender los demás bless que permanezcan en el activo dl
Foado, La Sociedad Gestor estará facultada para secta aquellas ofras que, asu
juicio, cubra e valor de mercado del bien de que tae y se paguen en meáico y
al contado, Para la fijación el valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener
los informes de valocacin que juzgue necosrios.

(bv) La Sociedad Gestora, una vez efectuada l seservapara gatos de extinción aplicará
todas ls camidados que vaya obteniendo por la enajenación de los acúvos del
Fondo, juno con el esto de ls Recursos Dispombls que tuviera l Fondo e ese
momento, al pago delos diferentes conceptos, coforme al Orden de Prlación de
Pagos

Fs el opuesto de que, uns vez liquidado l Fondo y realizados todos los pagos previstos
en el aparado 3462. del Módulo Adicional. exsera algún temnene. ¿so se
Abonado al Cedente o Cedentes que corsponda, en función del origen dl remanente
que so sepa eno al Cedene o Codes que comesponda, de conformidad con lo
sublecido en el Contrato de Gestión Inema Individalizada. En el caso de que el
Femanente no fuera caidadliuida por corespondor a Participaciones y/o Ceáiados
cuyos Préstamos Hipotecarios se encontrasn pendientes de resolución de procedimientos
Judiciales o. notariales. iniciados como, Consecuencia del impago por. Deudores
Hipotecarios, amo su continuación como el peoducto de su resolución sera 4 favor de
los Codentescorespondientes.



as.

asa

En todo caso, a Sociedad Gestora actuado por cuenta y representación del Fondo, no
proedrá la extinción del Fondo y la cancelación desu inscripción en los seisos
<dminisrativos que corsponda hasta que no haya procedido a laliuidación de los
cios remanentes del Fondo y la distribución e los Recursos Disponibles siguiendo
+ Orden de Prelaciónde Pagos, excepción hecha de a portunatocrva para haces fee
los gastos de exción

*Transcurido un paso de sis (6) meses desde 1 liquidación de los activos remanentes de
Fondo y la distabución de ls fondos disponibles. La Sociedad Gestora otorgará un acta
"notara declarando () extinguido el Fondo, así como ls causas provista a la Escritura
e Constitución y en el presente Folleto que motivaron su xtiación (sl procedimiento
¿e comunicación alos tenores delos Valores y la CNMV llevado a cabo, y ii) a
disbución de los Recusos Disponibles siguiendo el Ouden de Preacin de Pagos.
Dicho documeno notaria será reido por la Sociedad Gestora 4 la CNMV.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor

El Fondo s consti en España, lampuso delo previsto cel Real Decreto 926/1998,

E Fondo consúira un patrimonio separado, con carácter de cerado, carente de personalidad
Juíica que. de confommidad con el Real Decreto 926/1998 será gestionado por una sociedad
pestora de fondos de Wulización. Coresponderán a a Sociedad Gestor, la constitución.
<dminisación y reresetación del Fondo, así como, en calidad de gestor de negocios ajeos, la
representación y defensa de los intereses delos lares delos Valores emitidos con argo los
fondos que adminis y los restantes acreodoros ordinarios de los mismos. El Fondo sólo
responderá po sus obligaciones Menea sus acreedores 2on su patrimonio

La constución del Fondo, una vez producido el registro del presente Folleto, yla emisión de los
Valores con cago al miso s llvará acabo al amparo de o provisto cn la Jgilció española
yen concreto, de acudo con () el Real Decto 920J199 y disposiciones que lo desaroln;
la Ley 191992, encuanto lo o conemplado e el Rel Dectto 9261998 y en tato resul de
aplicación: (iy la Ley S/1994 v) la Ly 4402002 (e pasicla su arca 18): (1) La Ley del
Mercado de Valores en u redacción actual en lo referente su mupervisión, inspección y sanción
y para todo aquello que esul de aplicación: y (u9) las demás disposiciones legales y
voglamentaias en igor que resulen de aplicación en ¿ada momento.

El presente Documento de Regio se ha clborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 509/2004,

E Fondo csar domiciliado en el domicilio dela Sociedad Gestora sto s, en Madrid España).
¿all Orease meo 69 y su número de tléono será +34 91 7020808

Régimen fiscal del Fondo

Se describe a cominuación un brevo extract del tégimon fica general aplicable al Fondo y que
ha de entendes sin perjuicio dela peculiaridades de carito teoria dela regulación que
pueda sr aplicable cn el momento de la obtención u ordenación de ls rentas coespondints.

E rgimen fiscal alcbl alos Fondos de Titlizacón de Activos es el general cotnido enel Rel
Decreto Legialaivo 42004. de S de marzo, po el que 5 auch l texto refundido del Impuesto
sobre Sociedades y n sus nommus de desanwllo, con las peclriades especificas que se derivan de
lo diseno en la Ley 19/1992, de 7 dejalo, sob régimen de Scicdas y Fondos de lovesión
Tamobiari y sobe Fondos de Tilizción Hipotecaria (Lay 19/1997), enla Ley 31994, de 14 de


16

Ss.

su

abi, por la qe so adapta la Legistción Espuña cn materia de eniados de crio La segunda
Disciva de coondizaciónhancca ys oducen uns modificaciones roluivas lima financito
CLey 1994") y en el Rel Decio 92/1998 que. cn resumen, definen los siguentes principios
fundamentales.

Los Fondos de Tiulización de Activos son sujetos pasivos del Impuesto sobre
Sociedades sometidos en u tributación al rgimon gencral de determinación de la ase
imponible, así como al tipo genoral del impuesto del 35 por cieto y a las normas
«omunes sobre deducciones enla cusa, compensación de pérdidas y demás clemenos
«usaciaes de la configuración del impuesto.

2) Los rendimientos de capital mobiliario de os Fondos de Tulización se encuentran
sujetos al régimen general e retenciones cuenta del Impuesto sobre Sociedades, con
la pariculacidad de que el anículo 57, L) del Reglamento, aprobado por Real Decoto
ETTTZOOS, de 30 de julio. por sl que se aprueba el Reglameno del Impuesto sobre
Sociedade, declara no sometidos a totnción “los rendimientos de Paticpacionos
Hipotecaria. réditos Hipotecarios cos desechos de crédito que constituyan ingreso
dios Fondos de Titlzación

3) — El astículo 5.10 de la Ley 19/1992 establece que la consitución de los fondos de
vilizaciónMipotecaria est exenta el concepto operaciones Socotarias” dl Impuesto
obre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jcídicos Documentados, prdeteminando
<onclosu sjeción als mismos.

La ansmisión al Fondo de as Paicipuciones y los Corificados prevista cn La Escritura de
Consitción enla foma ams expuesta es una operación Suc y exenta del Impuesto
sobre el Valor Añadido (IVA") de acueno con dispuesto enel anículo 20, Uno. 18" e)
de la Ley 37/92, de 28 de diciembre, del puesto obre e Valor Añadido ("Ley del
ma

4) En loque se ree al IVA, el Fondo estará sujeto als reglas generals, con la única
punicularidad de que ls snicios prestados al mismo pos la Sociedad Gisor estarán
Exentos del miso y del Impuesto de Acts Juíicos Documentados.

La emisión de los Valores estará exenta dl IVA (acuo 20.U00. 18 dela Ley dl IVA) y
de Impuesto sobre Tansmiicss Patmonials y Actos Judios Documentados (rico
518 número 15 dl Teto Refundido dl Impuesto sotr Transrisines Patrimonial y
cios Juíicos Documentados, confiado por Senencia del Tebunal Sugcemo de 3 de
noviembre de 1997)

2

Descripción del capital autorizado y emitido por el Emisor y del importe de cualquier cat
que e haya acordado emir, el número y ls clases dels valores quelo Integran

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor

El Fondo se consútir como un velículo desinado ala ralización de una operación concreta.
desarrollando ls actividades que s explican en detallo largo dl preso Folio,



sa

El Fondo, on la Fecha de Constución y un vz producido el tegsr del present Follet, emita
los Valores NAS-O y las distinas Seis de Bonos con cuyos importes nominales adquiri,
roediame la emisión po los Codenes de las Panicipcions y los Cerificados, una canera de
Préstamos Hipotecarios tlardad de os Cedenos, cuyas caateíicas principals se describe
nel Módulo Adicional

De este modo, 4 ttués de la presento operación, so amicipa a los Codents el cobro de os
Préstamos Hipotecarios, es deis hacen Nquidos para los Cedentes activos que o lo can n el
momento dela cesión l Fondo.

Descripción general de las partes del programa de titulización

Las personas intervinientes la ora sm

»

»

o

»

"ITULIZACIÓN DE ACTIVOS. SGT, S.A. sl Sociedad Gestor del Fondo.

"ITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET. SA.. es una socidad anónima española.
socidad gestora de fondos de tlización, cn domicilio ala call Orase, número 69.
Madrid (España) y con CE número A-80382750.

Notieno calificaciones cecticias de ninguna agencia de aliiación.

JE diseno financiero del Fondo y de la emisión de Valores ha sido Nevado a cabo por
Bear Steam Iormsinal Limited (en adelante, “BSIL”

BSIL.es un establecimiento financiero consútuido bjo legislación inglsacon domicilio
en Londres (Reino Unido), One Canada Squar, operan cn Espuña como empresa de
servicios de inversión en ségimen de ice prestación de seviios y sometido revisión
por la Financial Servics Aoc. Figura inscrit en l Regiso de Sociedades de
Tnglatcer con el número 159203).

Notiene calificaciones crdicas de ninguna agencia de calificación sí bien las tene

su sociedad matiz. tl y como se osablece en el parado ) siguente.

18 A GARRIGUES, 51. como asesor independent, ha proporcionado el asesoramiento
legal dela operación y visado sus aspectos fiscal

8 A GARRIGUES $1. ex una sociedad limitada que presta servicos de asesoramiento
lega y tiracio, con domiciio social en Made (Espa). Calo Hormonas 3 y
on CE. meo E-SI7ODOS)

Notieno calificaciones ceci de ninguna agencia de aliiación.
BANCO GALLEGO Y CREDIFIMO serán los Cedents de os Préstamos Hipotecarios
“través dela emisión delas Paticipacinos y los Ceriicados que serán tegramento
Suscts por el Fondo, una vez producido el regio del presente Follto, cn su
onsttución. Las entidades acediames de la Línea de Liquidez Dispuesta y las
nidados otorgan de Préstamo para Gastos nicials y. ls depositarios, e su cas.
delas Cuentas de Reinversón.

UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E
INMOBILIARIA, CREDIFIMO, EEC. SAL. es un establecimiento financiero de
iso, con domicilio social ca Madrid (España) calle Saiago de Compostela.
mero 4, y con CLE. número A-28371292. Figura insert e el Regio el Banco
de España con el número 4596 de codificación y en el Registro Mescanil de la
provincia de Madrid sl Tomo 6295, Hoja M-104222, Folio 0

Notieno calificaciones ceci de ninguna agencia de aliiación.

CREDIFIMO es una sociedad punicipada al 100% poc CAJA DE AHORROS
PROVINCIAL DE SAN FERNANDO, DE SEVILLA y JERÉZ (“CAJA SAN
FERNANDO”) y ormundo pat desu grupo consolidado. Caja San Femando es una



o

caja de ahowos domiciliada cn Sevilla (Españ), Plaza de San Fancisco, número 1 y
on CIF mámero G-10QO167. Figura nera en Regisuo del Banco de España con cl
“número 207) y cu el Regio Mercantil dela provincia de Sevilla al Tomo 1.539. oja
ámero SEGA?

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garamizada de CAJA SAN
FERNANDO otorgadas ala actualidad son

Fleh Moody

BANCO GALLEGO, S.A. es una cidad de crédito, con domicilio social en Santiago
e Compostela (A Coruna. España), Plaza de Cevanes número 15, y con CAF. númoro
AUs0012112 Figura inscra cn el Registro dl Banco de España con l númcto 0046 de
codificación y en el Registro Mercantil dela povicia de A Coruña, Folio 1, Tomo,
2.141. Hoja 22011, Sección General, Iscripción

Notieno calificaciones ceci e ninguna agencia de aliiación.

Banco Santander Cena Hispao, SA. (SANTANDER”) es el Agente Finacieo en
la emisión de Bonos, el deposio delos Títulos Miluple y el deposiai de la
sena de Tesorería, de la Cuenta de Cobros y de la Cuenta de Amonización de la
Lánca de Luis Dispust.

SANTANDER es una entidad de cdt, con domicilio en Santander (España, Pasco
de Peredo, números 9 — 12 y con CL. número A-39000013. Figura inscrita en el
Regis del Banco de España con el númeso 0DI9 de codificación y cn l Regio
Mercantil de la provincia de Cantabria al Tomo 676, libro O, sección, hoja 5-1960.
folio 2

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garaizada de SANTANDER.
rgadas enla actualidad som

Fleh Moody

BEAR, STEARNS BANK, PLC (en adclnte, “BSIB”) es la compartida sn los
Contratos de Derivado.

BSBP os una entidad de crédito, consítida bajo egstción islandesa con domiii en
Dublín lada), Block 8, Harcour Cen, Charone Way. Figura inscrita en el
Registr de Sociedados de Dublín (Irlanda) on el número 241401

No tine calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación. No obstante la
sociedad mutriz de BSBP. THE BEAR. STEARNS COMPANIES INC. (en adelante,
“TBSCT sociedad consta en el Estado de Delaware (Estados Unidos de América
y maiz de BSBP, BSIL. y del banco de inveión de nacionalidad amcticana Bear.
teams £ Co. Inc, que garamiza las obligaciones de BSF como contrapanida de ls
oauatos de Derivado. ino asignadas e la actualidad ls siguientes calificaciones de
la deuda no subordinada y no garamizad



Corto Plazo a a uz

$) BSIL y EBN BANCO intervienen como Entidades Diretoras que cumplen ls
funcions stablcids en el arculo 35.1. del Real Decreto 1310/2005.

Asimismo, EBN Banco y BSIL actsn como Entidades Aseguradoras y Colocadoras de
la emisión delos Vales BSIL ser la enidad colocadora encargada dela Nevanza dl
libro de órdenes de suscripción dels Valores (ook runner)

BN es un banco consumido y rgiado en Españ. Tiene su domicilio social en Call
Almagro, 46 Madsid (España) y CF. 28763043. EBN no manten calificaciones
por ninguna agencia de calificación

h) — FITCHRATINOS ESPAÑA, S.A. (en adelante, “Fleh”) y STANDARD de POOR'S.
ESPAÑA, SA, (cn adelane, “SS2”) acuun como las Agencias de Calificación de la
misión de Bonos

Fc es una sociedad anónima spañola unipersonal Fla del cidad de calificación
Fic Ratings Limited, con domicilio cn Barclon (España), Pasco de Gracia número
145 y con CE lero A-SE090655,

SAP es una sociedad anónima española unipersonal que forma pate y opera de acuerdo
on a metodología. reis y control e calidad de Standar £ Por Rating Sesvices.
on domicilio en Madrid (Espa), call dl Marqués de Vilamejr número $. y con
CE: número ACROBIORZA,

$) ERNST £ YOUNG inervcne como auditor de la verificación duna seco de autos
de la selección de préstamos hipotecarios de titularidad de ls Cedenos de los que so
xancrán los Préstamos Hipotecarios paa la emisión de las Pricipcions y los
estiicados que será suscritos por el Fondo, una ez producido l registro dl peso
Folleto, en su consitción. Asimismo, imervendeán como los Auditores del Fondo.

ERNST £ YOUNG, es una sociedad limitada española inst en cl ROAAC. com
úmero S0S30 y domicilio social ca Madrid España) Toe Picasso, Plaza de Pablo
Fiz Picasso, número y con CL número A-78970506,

Notieno calificaciones cectiias de ninguna agencia de aliiación.

No se conoce la existencia de ningún ipod propiedad dicta indirecta de cool ene ls
pesonas jurídicas que parcipan en la operación de tlizació, a excepción de la participación
que ostenan EBN BANCO DE NEGOCIOS, SA. y BEAR, STEARNS SPANISH
SECURITIZATION CORPORATION (enidad que ponenc a miso grupo empresarial al que
pertenece BSIL), en TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GET. SA. las cuals ascienden al
12364 y al 10%, rspectivamento del capial social, 1l y como Se exprsa cn la tabla incluida cn
+laparado 7 del pesen Documento de Reis.


6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE.

6

62

63

'STIÓN Y DE SUPERVISIÓN

Gestión, administración y representación del Emisor

De conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998, el Fondo estar representado
legalmente y adminitado por la Sociedad Gestora del mismo, TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.
SGET-SA

La denominación de la Sociedad Gestora cs Titulizaión de Activos, Sockedad Gestora de
Fondos de Titlización, S.A. con CF. número ASOIS2750.

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española constuid el 12 de mayo
de 1992, domiclada cn Madrid (Espa), callo Orense número 6) y número de tléfono +34 91
702 0808 y se encuenta inscrita en ol Registro Mercal de Made (Espa), Tomo 4280, ro
folio 183, sceción 8 hoja M-71066, inscripción Sl 4 de junio de 1993, ys encucnia también
inscrita en el Regis Especial de Sociedades Gistoras de Fondos de Tilización Hipotecaria de
Ia CXMY con cl mámero

La duración social de la Sociedad Gestora s indefinida, salvo la concumencia de alguna de ls
usas que las disposiciones leales stablecan para u disolución

Am

toría de cuentas de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora dispone de cuenas auditadas de los ejercicios 2003, 2004 y 2005, estando
depositadas en la CNMV y en el Regio Mercantil. Los ¡normes de auditoría delas cuentas
“anuales cosespondenes als ejercicios 2003, 2004 y 2005 no presentan salvedades, El aitor de
las cuentas dela Sociedad Gestora e Est 4 Young, cuyos datos figuran en el apartado 52. del
Docimento de Registr.

Actividades principales

Consituye el objeto exsluivo de la Sociedad Gestora la consitución, administración y
representación leal tato de Fondos de Tulización de Acivos como de Fondos de Titulización
Fipotecaca, de conformidad con lo establecido enel Real Decreto 926/1998

La admiisración y representación Igal del Fondo cosponderío a La Sociedad Gistora.
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, 5.GFT. SA. en los téminos previstos cn el Real Decreto
21998, cu la Ley 19/1992, cn cuanto a lo no contemplado en l Rel Decreto 926/1998 y en
tanto result de aplicación. y demás nsmativa aplicable, así como a los 1émios de la Escñura
de Consitación La Sociedad Gestor desempeñará pur el Fondo aquellas funcinos quese le
“scbayon en el Real Decreto 926/1998. Contsponde igualmente la Socidad Gestora eh calidad
de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa dels intros delos talas de los
Valores emitidos y de os restantes screrdors ordinarios del mismo. En consecuencia la Sociedad
Gestora deter supditar sus acciones a la defensa de los mismos y stniéndose a las
«lsposciones quese establezcan al efecto en cada momento. Los talas delos Valores y los
restantes scrcdors diarios del Fondo o tendrá ación contra la Sociedad Gestor dl Fondo.
sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escura de
Constitución y em el presen Folleto


La Sociedad Gestora, a fcha de regio el presente Folleto, administra un total de 62 Fondos
de Tialización. Enel apartado 6. se recoge un detalle delos fondos administrados a 30 de junio
de2006,

Existencia ono de participaciones en otras sociedades
La Sociedad Gestor no ostenta paricpación en ninguna sociedad.
65. Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no e ha sido concedida inancación alguna por terceros
66. Litigios dela Sociedad Gestora

En la fecha de regísuo del presene Folleto, no existen lios, contenciosos ni situación de
ratraeza concursal alguna, que puedan afecta sigificaivamente a la situación cconómico-
Financiea dela Sociedad Gestor 0 en un futuro, asu capacidad para llovasa cabo ls funciones de
gesión y administración del Fondo pevistas en eme Follo

67. Órganos administrativos, de gesti

y de supervisión:

Según lo establecido en los Estos Sociales dela Sociedad Gistora no existen, ala fcha de
regiso dl presctoFollto, cos Organos de Gobieno de la Sociedad Gestora, tintos de a
Jena de Accionistas y l Consejo de Administración

EE Consejo de Administración de la Sosidad Gestora está inegrado, cn la fecha de reisto del
Folleto, por ls siguentes personas:

Consejero Persona Tia Designados por Fecha,

“designada. Nombramiento
1: Fico Tae : EBN Banco de Negocios | 2811/2002
Soriano Arosa sa
(Presidente)
Caja de Ahomos Munical | D: Horacio Mesonero | Caja de Abusos Municipal | — 311102003
de Bugs Morales —— | de Burgos
D: Francisco Javier Sá Caja Casilla Mancia — [2H
Alonso
D. Vicio pesas Raiz Caja de Años por | IDOLO

Zaragoza, Aragón y Rioja
Merca)

Caja de —Añomos del D- Juan Luis Saber | Caja de —Añomos del | 006006
Mediterineo Navamor —— | Medieránco.
D. Gumeriado Ruz a Unicos (Unicaja) E
Bravo de Mansilla
D. José Carlos Contes Caja de Ahorros y Moni | 2/2
Gómez e Pad e Madrid
Bear Scans Spanish | D.JodsRi0Coná | Bu, Steam Spani]  2MODZOOS
Securizaon Corporation. Securizaios Coporaion



= Con fecha 3ON6/2006 el Consejo de Administración de TUA ha tomado razón del cambio de
representante persona fica de Caja de Ahoros del Medierico estando dicha designación
pendiente de insceipción cn el Registro Mercal

E secretario no Consjero del Consejo de Administración 05 D. Luis Verctona Guiértez-
Maturana, desde el 27 de mayo de 1992.

En la actualidad la Sociedad Gestora mo cuenta con ningún Consejero Delegado, siendo Director
General de la misma D. Ramón Pérez Hemández.

"Todas esta personas tien su domicilio presiona a el domicilio social de 1 Sociedad Gestora
(Madrid (España. call Orense número 69) y no desarrollan fuera dela Sociodad Gestora ninguna
actividad que pudira nus en conflicto con espeto la actividad dela Socidad Gestora.
pesluicio de que BSIL. que porenco al mismo grupo que BEAR, STEARNS SPANISH.
SECURITIZATION CORPORATION, y EBN Banco intervengan como Entidades Diectoras y
Endados Aseguradoras y Colocadoras dela emisión de los Valores, así como que BSBP. que
pertenece “al” mismo grupo que BEAR, STEARNS SPANISH. SECURITIZATION
CORPORATION. intervenga como contrsparida delos Contatosde Derivado.

La Sociodad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de confcmidad con lo sablcid en
Rel Decreto 926/198,

En cumplimiento de lo dispuesto e la Ley del Mercado de Valore yen el Rel Decreto 629/1993.
de 3 de mayo. sobre nenas de actuación en los mercados de valores y registros obligatorios, el
Consejo de Adminisuación de la Sociedad Gestora de 7 de diciembre de 1993, apcobó un
Reglamento temo de Conducta que comen ls normas de actuación cn relació con ls valores
presionados por la Sociedad Gestora, cn nombre y representación de los corespondicats fondos
de ciizacin que s ngocien en mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado en ls registros dela CNMV y coniene, cue tos aspectos,
reglas sore la confidencialidad dela infomación, operaciones de ls pesonas incluidas n su
“bio comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de imerses.

La Sociedad Gestoa no tene aprobado ningún reglamento del Consejo de Administración il os
dl aplicación ningún Cótigo de Buen Gobimo.

Las personas fisicas designadas como Consejeros y Presidente dela Socidad Gestora realizan ls
sigues actividades igiicatvs fuera de la sociedad:

Nombre Cargo en sociedades colzadas y/o relevantes
D. Franciaco Tavo Soriano Aros Consejero Delegado de EBN Bano de
Negocios, SA
Presidente del Consejo de EBN Capial.
SGCR.SA

Vocal dl Consejo de Caera Nuvali, $.
Vocal dl Consejo de Planige, SA.

Presidente del Consejo de Campus Patrimonial.
sa

Vocal del Consejo de Gpo Hoteles Playa
sa



Nombre

Cargo en sociedades cotizadas y/o relevante

Do Horacio Mesonero Mones

Jofe del Deparameno del Cono de Riesgo de
Caja de Ahorros Municipal de Burgos.

Vocal del Consejo de Ahomo Gestión
Hipoteca, EFC, SA.

Vocal dl Consejo de Inmobiliaria Burgoyal.
sa

Vol del Consejo de Europea de Desarollos
ibamos. SA.

D- Finca anar Sá

Sabio Gens de la División Fiacion
de Caja Calla La Mancha.

Vocal del Consejo de Ahoro Corporación
Gestión. 5.GILC.SA

Vocal del Consejo de Analistas Financieros
Inemacionals, SA.

Vasca dl Consejo de Exporta SL.

D- Vir pesas Ruiz

Subdivcior General. Director de Inversiones
Credicas y Mercado de Capitales de beca.

Vocal del Consejo de Ibercaja Leasing y
Financiación, SAEFC.

Vasca dl Consejo del Heraldo de Aragón, SA

Vocal del Consejo de Gestión de Activos de
Aragón, SA.

D Jun añ: Saba Navara

Do Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla

Director de Tesorería de Caja de Aloros del
Medienno.

Consejero Delegado y Diecor Gensnl de
Vnicorp Corporación Finance,
Vicepresidente de Union Vida

Presidente de Unigst

Copresdene de Segurádalus

Presidente de Unicos Patrimonio

Presidente de Unicorp Mercados
Vicepresidente de Caria

1D José Casos Comes Gómez

Do Jesús Río Cané

Sabios General. Diccor de Finas
Corporativas de Caja Mad.

Vocal dl Consejo de Maro Polo Investments.
SOCR.SA

Vasca dl Consejo de Banco Inveesis

Vocal del Consejo de Coporción
Inrameicana de — Financiamiento de
Infraestructuras

Responsable de Tiizaión (Cien Banking”
para Europa de Bear, teens.

Vocal dl Consejo de Maro Polo Investments.
SOCR.SA



Fondos Gestionados

30 de junio de 2006, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos de tlizacin:

TOA MET Jia | zi nar

TOM TEMA OPTA juro | — tan REE
IEMIAIOAEN Fo] at

OEMRTO ERA ajuar | — rem

TORCER os | Er

PETRA SABE ETA asar] — ene PENE
DUSTRALEEN E ETT
CEDLLASTDA DEE Fiders | Esopo | —— o ones
CEDUIASTDA LEA ESOO EA
OIR LEEA deja] Eso —— ES
ELLAS ERA a ETT
CEDLLASTDAR FRA Tears | Yoma | ——Aoonsonsese
CAS TRAE OO IA



69.

640

cal

CANSAN FERNANDO CDOL.ETA [ sos [os ES

"Tras el 30 de junio de 2006 se peodujo la incorporación de los Fondos TDA 26-Mixt, Fondo de
"Tiulización de Activos, por un impone de bonos emos de 908.100.000 cuos y EMPRESAS
HIPOTECARIO TDA CAM 3. Fondo de Ttlzaión de Activos. por un mpurt de bonos
Emitidos de 750.900.000 euros.

Capital Social y Recursos Propios.

FE capital social de a Sociedad Gestora en l momento de registro del Folleto sde 903.000 curs
totalmente susros y desembolsados.

"Todas las acciones emiids por la Sociedad Gestora hasta la fecha de regísuo de esto Folleto
(150.000 acciones de 6.2 cuts de valor nominal) tienen carácter rdino y confieren idénticos
desechos polos y económicos. Todas ls acciones son dela mis cae y er

Las recursos propios dela Sociedad Gestora en el momento de regar del ollo on los que se
relacionan en el siguien cuado:

Resaca! ISO 50000 ISO 5000) 15060000] 18060000

encia ejercicio BSD LT SEO
Tora. IST. 1419, SEA

Principales operaciones con partes vinculadas y confitos de intereses

No huy operacionos con pares vinculadas ni conctos de interes, sin perjuicio de que varios
accionistas de la Sociedad Gestora. desets cn l apaido siguio, hayan paicipado como,
midados codnes, isctoras, aseguradoras prestamistas o depositas en algunos de ls Fondos
pesionados por la Sociedad Gestora.

Accionistas de la Sociedad Gestora en más de un 10%

En el parado sguint e recogen los datosde todos los accionistas del Sociedad Gestora, junto
con ls porcentajes que supone su paricipación cn la misma.



7. ACCIONISTAS PRINCIPALES

La Sociedad Gestora no forma parte de ningún gupo de empresas.

Sin perjuicio de lo arios la disibución accionaria, e el momento del segs del Folleto, de

la Sociedad Gestora esla siguien:

Porcentaje

Caja de Ahonos de Calla La Mancha. sos
Caja de Abonos de Zaragoza. Aragón y Rija Merca) 12.86%
Caja de Ahonos del Mediernco ao
Caja de Ahoros Municipal de Burgos neos
Unico (Unicajay 126%
EBN Banco de Negocios. SA. (EBN Banco) aso
Caja de Ahonos y Mont de Piedad de Madrid ao
Bear, Stearns Spanish Secuitizaon Corporation 000%
TOTAL 100905

Nr sccions
19286
19286
19286
19286
19286
19286
192%
15:00
150.000

$. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA. Y

BENEFICIO

Y PÉRDIDAS

la fecha del Documento de Registro

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a

EE inicio de ls operaciones del Fondo, endá lugar e día de La Fecha de Constció, una vez
producido el regu del present Folleto por elo nose ha incoporado al presento Docunono de
Registro, ningún estado financiro,

2

No aplicable

$2. bis Información financiera. hist
individual igual o superior 50.00 euros

No aplicable

para emisiones de valor con denominación


83. Procedimientos judiciales y de arbitraje

No aplicable

Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor.

No aplicable

9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

No se incluye ninguna dclcación o infome,

92 Informa

procedente de terceros.

¡No se incluye ninguna información procedente de terceros

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccion copia dels siguientes documentos, por medios ficos.
¿trate el período de vigencia de presto Documento de Regis:

1. Los estaos sociales de la Sociedad Gestora y sus cuentas anuales auditada ca el
domicilio social de la Sociedad Gestora

La Escrtua de Constitución, vas su otorgamiento una vez producido e regio del
present Folleto, e l omic del miso, cn la CNMV y en la Sociedad de Gexión
de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A len
dela, "IBERCLEAR

3. El presen Folleto, en formato lstónico, estará a disposición del público, de forma
gratuit, e el domicilio del Emisor y de Ls Emidados Aseguradoras y Colcadoras, en
la página web de a Sociodad Gestora (wwrcada3p/.com) y a tavés dela página eb
dela CNMV (scams)

4. Los siguientes contratos, una vez se produzca su formalización, en la CNMV y en el
omic del Emisor:

EE Comato de Préstamo pua Gastos Iniciales.
EL Comtat de Lína de Liquidez Dispuesta

El Contrato de Servicios Financieros

Los Contaos de Derivado.

EE Comsato de Suscripción y Aseguramiento de a Colocación.
El Comtat de Gestión Lena Individualizad.


Asimismo, pueden consultarse e La CNMY Juno con toda la información detallada en
se Folleto los siguientes documentos:

Declaraciones delos Cedents.
Declaraciones delas Entidades Directors.

Acuerdos delos Codentesy dela Sociedad Gestora.

Taforme de Auditoría.

Carts de calificación provisional y definitiva delas Agencias de Calificación

Cuentas Anualos Auditado de ejercicio corado a 31 de diciembre de 2005 de
los Cedenes.


L

2

¡OTA DE VALORES

(ANEXO XII! DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la inform

ón que figura en a Nota de Valores.

José Luis Dabois Azal, actuando como apoderado, en virtud delos acuerdos adoptados por el
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora de 30 de junio de 2006. y cn nombre y
representación de la Sociedad Gestos. con domico social en Madod (España, callo Orense,
amero 69. actuando su vez como Sociedad Gestora del Fondo.

Declaraciones de las personas responsables de
de Valores

información que figura en la Nota

D. José Luis Dubois Aznal, en representación de la Sociedad Cistoa, declara que, as
comporte con una diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida a a
present Nata de Valores y en su Módulo Adicional, cs. según su conocimiento, conforme a los
Bichos y no incune en ninguna omisión que pudira aecar au contenido.

FACTORES DE RIESGO.

Los factors deceso ligado alos Valores aparecen detallados cn el apartado 2. de os Factores de
Riesgo,

Los factors de sesgo ligados los acivs que respaldan la emisión se encuentran recogidos en el
apado 3, dels Factores de Riesgo

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés delas personas físicas y jurídicas participantes enla oferta

Las personas panicipaes en l og on las quese relacionan continuación
1) — TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.GET. S.A. esla Sociedad Gestor del Fondo,

b) El diseño financior del Fondo y de a emisión e os Valores ha sido leva acabo por
ES

0) 1 £ A GARRIGUES, SL. como asesor independieme, ha proporcionado el
“ss ramieno legal de 1 operación y ovisado sus aspectos fiscales.

8) BANCO GALLEGO y CREDIFIMO son (5 los Cotomes de los Préstamos
Hipotecarios através de la emisión delas Paricipacionos y ls Cenificados que serán


Kegrament suscritos por el Fondo, una vez peoducio e registro del present Folio,
en su constció, y (1) Las entidades otorgames dela Línca de Liquidez Dispuesta y
el Préstamo para Gistos Iniciales y (ii) n Su caso, las emidados depositas de las
Cuentas de Relmverión.

$) > SANTANDER es el Agente Financiero, el depositario delos Tílos Málipls y el
“posta de la Cuena de Tesorería. dela Cuenta de Cobros y de la Cuenta par La
“Amortización del Línea de Liquidez Dispuesta.

1) BSBPes a compania los Coats de Derivado.

8) — BSIL y EBN BANCO intervienen como Enidados Dietoas dela emisión d Valores.
BSIL será la cidad colocadora encargada de la levanza del libro de órdenes de
suscripción de los Valores ol ner

b) — BSIL y EBN BANCO innevienen como Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la
emisión de Valores.

$) ERNST £ YOUNG inersene como auditor de la verificación duna seco de autos
de la selección de préstamos hipotecarios de titularidad de ls Cedenos de los que so
xancrán los Préstamos Hipotecarios paa la emisión de las Pricipcions y los
esticados que será suscritos por el Fondo, una ez producio el segisto dl pesto
Folleto, e u consútcin: Asimismo, serán los Auditores del Fondo.

5) Fic y SP acan como las Agencias de Calificación del misión de Valores.

La Sociedad Gostora desconoce la existencia de ninguna vinculación interés económico de os
expertos que han paicipado en l diseño o ascsoramieno de La consitucón del Fondo, así como,
de ota emidados intervinientes, con la propia Sociedad Gestora ni con BANCO GALLEGO ai
CREDIFIMO. como cmisoes de las Paricipaciones y los Ceúliados a suscribir porel Fondo, 4
excepción de la pusicipación accionarial que ostentan EBN BANCO DE NEGOCIOS, SA. y
BEAR, STEARNS SPANISH SECURITIZATION CORPORATION (entidad que pestnsce al
nismo grupo empresarial al que penencce BSIL y BSBP), en TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.
SGT. $ A, ls cuals ascienden al 1286% y l 10%, sespctvamento, del capta! social, tl y
omo se expresa n a abla incluida en el parado 7 del Documento de Regio

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE

sn

Y ADMITIRS

JE A COTIZACIÓN

Importe total de los valores

EE impone toral de la emisión de Bonos de tiulización (los “Banos”) será de DOSCIENTOS.
SESENTA Y CINCO MILLONES (265.000.00) de curs, de valor nominal, estará consúido
por DOS MIL SEISCIENTOS CINCUENTA (2650) Bonos, de CIEN MIL (100.00) curs de
Valor nominal unitario.

E impone dela emisión delos Valores NAS-1O se encontrará en un margen comprendido env
DOS MILLONES QUINIENTOS NOVENTA Y SIETE MIL. (2597000) cuos y TRES
MILLONES CIENTO SESENTA Y CINCO MIL 3.165.000) cuos


12

Descripción del tipo y La clase de los valores

12

Tipo y clase delos valores

La presento Nota de Valores se realiza alo efectos de La emisión de los Valores del
Fondo

Los Valores cepresentan una deuda pura el Fondo, devengan intereses y son
recmbolsables por amonización anticipada 4 vencimiento. Los Bonos y los Valores
NAS-1O gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de sema Ga com
seadiminto xplcho, quedando sujetos al ségimon previsto por la Ley el Mercado de
Valores y normativa de desatll.

El impone total dela emisión de Bonos se agrupa en cua (4) Series dela siguien

a) Sere A: por un impone nominal tol de DOSCIENTOS CINCUENTA
MILLONES TRESCIENTOS MIL (250 300000) cuos, negada or DOS MIL.
QUINIENTOS TRES (2503) Bonos de cien mil (100.000) curs de valor
nominal unitario representados mediateanotacioss cn cuenta (indistintamente
La “Serie A” o los "Bonos dela Serie 1)

La emisión de estos Bonos se realizará en un impone que estará comprendido
ate el 10L.036% y el 101.264% de su valor nominal, e deci. por un impone
comprendido eme DOSCIENTOS CINCUENTA Y DOS MILLONES
OCHOCIENTOS NOVENTA Y SIETE MIL (252597000) cuos y
DOSCIENTOS CINCUENTA Y TRES MILLONES CUATROCIENTOS
SESENTA Y CINCO MIL. 253.465.000) euros

El precio de emisión de los Bonos de la Serio A será determinado, por las
Endados Disctoras, como Iáimo, antes de las 13.00 horas (hora CET) dl
segundo (2) Día Hábi anterio ala Fecha de Desembolso (cs deci, el 31 de
Juli de 2006) y se comunicará por fax 4 la Sociedad Gestora, anos dels 1300
horas (hora CET) de 1 de julio 2006 por las Faidados Diretoas

En ausencia de dcha comunicación, la Sociedad Gestora fijará el precio de
misión de ls Bonos dela Serio A eel LOL.038% des valor nominal es deci
por un importe igual a DOSCIENTOS CINCUENTA Y DOS MILLONES
"OCHOCIENTOS NOVENTA Y SIETE MIL.52 397.00) cuos Asimismo, en
esa misma fecha. la Sociedad Gestora también lo comunicará ala CNMV como,
información adicional a pesnte Fallo. El importe defintivo aplicable se hará
onstar enel acta notaria de desembolso.

b) Serie E: por un impone nominal total de SEIS MILLONES NOVECIENTOS
MIL (6900.00) cuos integrada por SESENTA Y NUEVE (69) Bonos de cen
ml 100.00) 'uros de valor nominal. unitario, representados media
anotaciones en cuenta Gindisinamonto la “Serie B" o los “Bonos dela Sere
e
Serio €: po un impone nominal oa! de CINCO MILLONES TRESCIENTOS
MIL (5 309000) cuos integrada por CINCUENTA Y TRES (53) Bonos de cien
mil (100.000) cuos de valor nominal unio, representados mediante
Anotaciones cn cata Gndistitamente la “Serie C* o los “Bonos de la Serie
o



d) Sete D:pocun importe nominal total de DOS MILLONES QUINIENTOS MIL.
(2500.00) cuos iegada por. VEINTICINCO (25) Bonos de cien mil
(100.000) curo de valor nominal unitario, representados media anotaciones
a cuenta idisintamente la “Serie D" o los Banos de la Serie D”)

Los Bonos de as Serios BC y Dc emiten ala par de u valo nominal.

Adicionalmeno, enla Fecha de Constitución una vez producido el tegsr del pesto
Fallo, pare de los intereses delos Bonos dela Sei A serán segregados, tal y como se
deseo enel apartado 4.8 de la Noa de Valores, en valores de renta ja autónomos (los
-Valores NAS-1O") que estarán inegrados en la Fecha de Consitución por DOS MIL
QUINIENTOS TRES (2503) valores, qu contarán en la Fecha de Consttución con un
import nocional cada uno de elos e 18.000 curo (cl 18% del Saldo Nominal Pendiente
de Vencimiento de ada Bono dela Seric A, en a Fecha de Constitución y despís de la
segregación el Valos NAS) y que contaría lo largo de La vda del Fondo con un
impone nocional igual cada uno de llos amenos de le siguientes camidados: (0) el
dliciocho por cinto (18%) dl Saldo Nominal Pendiot de Vencimiento de cada Bono,
dela Sen A enla Fecha de Constitución y después de la segregación del Valor NAS-1O.
(esto es, 18000 curos yl) e Saldo Nominal Pendicne de Cobro de cada Bono de la
See.

Daxane el Período de Suscripción, cada uno de os Bonos de la Serie será suscrito y
suponded el pago en la Fecha de Disembolso de ie ml (100.000) cuos por pare de
los suseripices de ls Bonos de la Serio A: y (il) un importe que se encomará cae
1037.55 cos y 126448 cuos, por cada Valor NAS-1O Susciño por pane de los
suseripuores de os Valores NAS-1O.

E precio de cada Valor NAS-O sec determinado por as Fnidados Directora, como,
máximo, antes de las 13:00 horas hora CET) del segundo (2) Día Hábil amero a la
Fecha de Desembolso y con anenioidad l inicio del Periodo de Suscripción es decir el
31 de juli de 2006) y se comunicará por fax ala Sociedad Gestor, antes de las 1300
oca hora CET) del 3 de ali de 2006 plas Emidades Diecoras.

Fs ausencia dedica comunicación, La Sociedad Gestora fijará el psc de cada Valor
NAS-1O en 1.03735 curo. Asimiso, en sa misma tech, la Socidad Gestora también
lo comunicará la CNMV como información adicional sl presente Folleto. El precio
defuiivo del Valor NAS-1O se hará cons en e cta notarial de desembolso. El precio
de reembolso de cada Boo será de cien mil (100.000) curos equivalente au valor
Fominal. E reembolso de los Valores NAS-IO, se efectuará a través del Pago NAS-IO en
los términos del apartado 4. de la Nota de Valores. Es decis. ls Valores NAS1O no,
incorporan el desecho para sus titlares de recuperar el pscio de suscripción, ino,
únicamente el desscho al cobro, hasta l vencimiento del mismo, del Pago NAS-O.
siempre sajeo al Orden dePielación de Pagos

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sei no implica la suscripción o tenencia de
Bonos de las tas Serie. Esta mención resalta igualmente de aplicación paa los Valores
NAS-1O cn relación con 6 rsto de Seis de Bonos.

422. Aseguramiento y colocación de los valores

La Sociedad Gestora celebrará, una vez producido el ego del presente Follet, a la
Fecha de Consitución y poe cuenta del Fondo, con las Entidades Asegurado y
Colocadora un Contrato de Suscripción y Aseguramiento dela Colocación, porel cual
stas entidades se comprometen a susi en su propio nombre o a consegl, bajo su
tesponsabilidad. susceitoes para ls Valore, por ls importes nominales y el precio de
suscsipción de los Valores NAS1O mencionados a contimación siendo cada una de els
responsable su espectivo import asegurado.


Las cnidados rlejadas en los cuadros siguientes se han comprometido frente la
Sociedad Gestora Suscribir, directament o por cuenta de terceros, La totalidad de os
“Valores, en los tminos previstos en el Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la
Colocación.

Está previsto que, con anterioridad a la Fecha de Consitución, pueda decidirse La
inclusión de nuevas Emúidados Aseguradoras y Colocadoras, en cuyo caso se modiicaran
los importes de ls respectivos compeomisos de aseguramiento reflejados ca el cuadro
amero. Ea tdo caso, la inclusión de muevas cidados aseguradoras así como la mueva.
isubución de los importes de los respecivos compromisos de aseguramiento se
«comunicar la CNMV, como información adicional al presente Folleto.

Las Esidados Aseguradoras y Colocadoras asumirá ls obligaciones contenidas en el
Cónrato de Suscipción y Aseguramiento de la Colocación y que Báicameno son las
siguientes:

1) procura colocación en susepción po eceos dels Valores

2) compomiso de suscripción por cuenta propia de los Valores que no hubieran
Sido suscritos por tscros daran el Periodo de Suscripción. hast completar
los panes que ascienden sus especivos compromisos de aser

3) abono oras Eidades Aseguradoras y Colocadora l Agente Financiero en
la Fecha de Desembols. as de las 120 horas (ora CET) y valor ese
sismo día, del peeco de emisión delos Valores colocados por cda una de
clas y, en su Caso, susrños por cuenia propa hasta Sus respectivos
compromisos de aseguramiento pocediendo el Agente Financior 4 abonar l


43

Fondo, nos de la 13:00 horas (hora CET), valor esc mismo dí, el importe
ue bones as Entidades Aseguradoras y Colocadoras
4) compromiso de abono de imress de demora pactados en el contrato para
Supuesto de stas cn el abono de Las cantidades debidas
5) entrega los sseripors de un documento acreditativo dela suscició:
6) cntegaal Agente Finacieo dela informació sobre el control de a difusión
<lcanzada enla colocación del emisión de Bonos y
7) demás aspectos que regula el aseguramiento yla colocación
La colocación de os Valore se realizará duran el Período de Suscripción el cual tendrá
lagar cn as 10.00 hxas (ora CET) del Día Hábi nono a a Fecha de Desrmbols y
las 1000 horas (hora CET) de la Fecha de Desenbolso (2 de agosto de 2006). La
colocación, y adjudicación de los Vaores que cada Edad Aseguradora y Colocadora
segura en vid del Contrato de Suscepción y Aseguramiento de la Colocación, se
Fealizaá bre por éss, velando cn todo Cao para que no e produzcan tratamientos
«iscsiminatcios ene las peticiones que tengan cacsctorísicas similares, no obstante lo
cual. as Emvidades Aseguradoras y Colocadoras podrán dar prioridad las peticiones de
sus eme. que cstimen comvenienes. La obligación sdquicida por las Emidades
Aseguradoras y Colocadoras tien carito mancomunado € intvocabl, siendo por tanto
ada una de elas exclusivamente responsable e sutespctivo importe asegurado.

Sin perjuicio delo establecido e e párafo anterior, la no confirmación antes del inicio
¿el Pertodo de Suscripción de alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los
Valore por las Agencia de Calificación así como el acaccimiento, anos del comienzo.
del cuado Perodo de Suscpción, de un suceso que no hubiera podido preverse o que
previsto, Fura incvablo y que haga imposible «l cumplimiento de los Contntos del
Fondo de confamidad con lo csublecido en el anáclo 1.105 del Código Civil
consti sendos supuestos de resolución dela constitución del Fondo, de la misión de
los Valore, del Coneao de Suscripción y Aseguramiento e la Colocació y de eto de
Cónratos del ondo.

En conrapeeación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocado y de conformidad con el Costo de Susrigción y Aseguramiento de La
Colocación, ésus recibirán una comisión de aseguramiento y colocación por un impone
total de 3919 euros. EL impone global de la comisión de aseguramiento se dista
nro las Fstidados Aseguradora y Colocadoras de conformidad con lo quese establezca
nel Conato de Suscción y Aseguramiento dela Colocación.

Las Entidades Aseguradora y Colocadoras tendrán derecho 4 educ dicha comisión de
los importes qu deban curegar al Fondo de acuerdo con lo previsto en el Contato de
Suscripción y Aseguramieno de la Colocación. Las comisiones a abonar alas Eniados
Aseguradoras y Colocadoras se entenderán bros en el sentido de incluir cualquier
“impuesto ottención que pudiera geaar la misma.

423. Estidades Directoras

BSIL y EBN BANCO intervienen como Entidades Dissctoas no percibiendo comisión
alguna ps dichas labores de diseción

Legislación según la cual se crean los valores

La consútución del Fondo y la emisión de los Valores se esizan de conformidad con la
legislación española que result aplicable al Fondo o a los mismos. En particular se emien de
conformidad son () a Ley 24/1058, de 28 e jui, del Mercado de Valores (en adelante "Ley dl
Mercado de Valores) e Real Dectto 9261998 y ls disposiciones quelo desarrollen, y la
Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en l Real Decreto 926/1998 y en tano resul de


ss

as.

16

aplicación. (ii) el Real Docrto, 1310/205, de 4 de noviembre, por el que se desaolla
parcialmente La Ley del Merado de Valoge, cn materia de admisión a negocioción de valores en
mercados secundarios oficiales, e eras picas de venta o suscripción y de folto exigible
tas efectos el “Real Deereto 1310/2005 y (iv) demás disposiciones legales y reglamentarias
en vigor, que sesltn de aplicación en cada momento.

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo los modelo previsto en l Reglamento
o9RO.

Indicación de silos valores son nominativos o al portador, y si están en forma de
títulos o anotaciones en cuenta

Los Valores etaán representados exclusivamente mediante anotaciones en cuenta. confoeme al
“níclo 11 del Real Decreto 116/1992 en ve redacción acu. gestionadas por IBERCLEAR, sit
cn Las Rozas (Madrid, España), callo Tramontana número 2-Bis Los tulars dels Valores será
identlicados como tales, según seul del registro coable Ilvado a cabo por las cmiados
panícpos en IBERCLEAR. A et espctos hace constar que la Escritura de Consitució suiá
Tos ecos previstos en el anículo 6 de la Ley del Mercado de Valores

IBERCLEAR será designada como cidad encargada del tegsr conuble delos Valores ca La
Escritura de Constitución

Divisa de la emisión

Los Valores estarán denominados en curs.

Clasificación de ls valores según la subordinación

4:64. Mención simple al número de rden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan.
los pagos de intereses delos Valores

El pago de ineroses delos Bonos de la Sere A y l pago NAS-IO ocupan l sexto (67,
lugar en el Orden de Prelción de Paos establecido en el apaado 3,4, dl Módulo
Alicional

1 pago de inress desengadospor los Bonos de la Sri B ocupa el simo (73 lugar
en “el Orden de Prelción de Pagos establecido en el aparado 3:46, del Módulo
Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en l mismo apartado paa su
postergación en yo caso ocupará el undécimo (11) lugar

E pago de interses devengados por ls Bonos dela Seis C ocupa el octavo (8 lugar en
+l Osden de Prelció de Pagos suablecid en el apurado 34.4. del Módulo Adicional
salvo que tuviera lugar la iuación prevista e el miso apartado para su postergación, en
cayo aso ocupar el duodécimo (12) lagar.

1 pago de intereses devengados por los Bonos dela Serie D ocupa el noveno (9 luar
en el Onden de Prelación de Pagos establecido en el aparado 3.6. del Módulo


añ

48

Adicional, salvo que tvira lugar la situación prevista en l miso apartado paa su
postergación, n cuyo caso eupará el dcimaterces (13 lugar

4:62. Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan.
los pagos de principal delos Bonos

1 pago depracipal delos Bonos de ls Series A. B.C y D ocupa el décimo (107 lugar
nel Orden de Prelción de Pagos esublecido €n «l aparado 3.6. del Módulo
Adicional

Descripción de los derechos vinculados u los valores

úConfanne al egslación vigente, os Valores dealados e la presente Nota de Vox careceráo
par el mversor que ls adquiera de cualquier dercho político presente y/ fro sobr l Fondo
y Socidad Gestora

Los derechos económicos y Minancieos para el inversor asociados a la adquisición y tonenci de
los Valore, seri los derivados de ls condicione de tip de interés rendimientos y condiciones
de amonización con que se emian y que e encuentran recogidas cn los apaados 48 y 4,
sigues dela presto Nota de Valores

Los útlares delos Bonos se encuentran sujetos respecto al pago de iros y al scembolso del
principal al Orden de Prlaión de Pago, de la misma manera que los tulaes de los Valors
NAS: con respecto als Pagos NASO.

Las tulres de os Valores no tendrán ación cons la Sociedad Gestor sino por incumplimiento
de sus funciones o inobseiancia de lo dispuesto en «l prseno Folleto, en la Escitra de
Constitución y la normativa vigente.

Cualquier cuesón, discrepancia disputa rlaciva al Fondo que pueda sur dura su operativa
+ a liquidación yu sea ens ls alar de los Valores  cnne sos y La Sociedad Gestora, se
Someter als Tebunals y Juzgados españoles con renuncia 4 cualquier oo fuero que pudita
cotesponder alas pares.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses
1nterés delos Valores

“Todos los Bonos emitidos devengarta, desde la Fcha de Desembolso, hasta e tota vencimiento
de los mismos, un interés nominal anual variable sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los Bonos (“Tipo de Interés Nominal mientras que los Valores NAS-10 devengari un interés
Fijo calulado sobre el Importe Nocional NAS-10, confome se explica a coninuación. Los
intereses delos Bonos. cualqier que sc la Sei a la qu penenezcan. y los Pagos NAS, se
pagar pr Períodos de Devengo de Ines vencidos en cada Fecha de Pago.

A ccis del devengo de os interes la omisión de Valores se entenderá dividida en sucesivos
períodos de devengo de ineseses cuya duración será la cxieme ene dos Fechas de Pago
consecutivas incluyendo la Fecha de Pao inicia y excluyendo la final) (cada uno de éstos, un
“Período de Devengo de Intereses, El primo Período de Devengo de Intereses conenzará cn la


Ficha de Desembolso (incluyendo sta) y finalizará cn la pimera Fecha de Pago, el 22 de
diciembre de 2006 excluyendo sta)

EL Tipo de Ines Nominal que devengarín cada una dels Seres de Bonos B, € y D durante cala
Período de Devengo de Intereses será el resultante de sumar (1 l Tipo de tr de Refrencia.
determinado éste según se establce más adelante, y que resulta comun a todas Las Sris de
Bonos y redondeado la milésima el cto más próximo, teniendo en cuenta que. e cl supuesto
¿le que la proximidad pra el redondeo l alza la Bajas inca, rodoieo se efectuará en
odo caso al lz, má (el margen aplicable y cad Sevi de Bonos. € y Dal y somo se indica
«continuación.

Pano de os intereses delos Bonos dela Serie A, tl y como e describo en este apaado, será
segregada cn la Fecha de Constución, una vez producido el segisto del presento Folleto, nos
Valores NAS-O.

aran ls doce (12) primeras Fechas de Pago, el importe nocional de cada Valor NAS-1O será
igual al menor delos Siguientes impares: el Saldo Nominal Pendiet de Cobro de cada Bono
dela eri A y (iy el dieciocho por ciento (18%) del Saldo Nominal Pendin de Vencimiento de
cada Bono de la Serc A en la Fecha de Constución y después dela segregación del Valor NAS-
10, est es 18.000 curs Importe Nacional el Valor NAS-10”,

"Tras l décimoscgunda (17) Fecha de Pago, el Import Nocional NAS-10 será cro curo 06)

EE vencimiento e os Valores NAS-10 se producir l 22 de septiembre de 2009, enla fecha de
vencimiento e os Bonos de la Sere A. s cta fuera anterio Pech de Vencimiento Legal de

los Valores NAS-10"). El vencimiento de los Valores NAS-IO no drá desecho a pago alguno
¿lso de quese derive delos páraos sigues

Cada Valor NAS-O de exclsivamento derecho a su tenedos al cobro, duro las cuato (4)
primeras Fechas de Pao, de un importe igual al 2.50% anual calculado Sobre a Imporo Naciona!
NAS: y durante as Fechas de Pago quita (5) a decimosegunda (12). de un importe igual al
2% anual calculado sobre su Importe Nocional NAS-IO (cl "Pago NAS-O") El Pago NAS1O se
vie por ls mismas normas relivas al Orden de Prelación de Pagos ue el pago de neos de
Jas lonas dela Sen

Dados los importes nue los quese podeá fijar el precio de suscripción de los Valores NAS-1O, de
cuerdo con lo evito en el apartado 4.2.1 antro podría dare la cicunsanca de que s abone.
por un inverso un pecio de suscripción de dichos Valores NAS-IO superior al importe e la suma.
delos Pagos NAS-1O quese recia, de conformidad coa lo previsto en el pira aerir

En cada Fecha de Pago, el Pago NAS-1O, se culculars mean la siguiente fórmula:

9
Pon, ers
360
conde:
Po oselPagoNASIO
MN. ese Impone Nacional NAS-O, a comienzo del Período de Devengo de Intereses
corespondicto

Ki 05 250% 02%, según coresponda.


En la primera cha de Pago, l Pago NAS-1O e calcula mediame la siguiente fórmula:

Pon
360

conde:

escl Pago NASIO

Nes. Import Nocinal NAS-IO, en la Fecha de Constitución, esto es, La cantidad de
18.000 curo

250%

1 es. número de días dl pmer Periodo de Dovengo de Ineoses (ene la Fecha de
Descmboso yla primera Fecha de Pago:

E Pago NAS-O no implica desglose alguno de principal e iteess. Los Mujos financieros del
Pago NAS10 se encuentran dicctamento ligados tas de su nocional ala amonizacin de los
Bonos deL Sete A. y ala fecha de vencimiento e los Valores NAS-IO.

Los Valores NAS-1O no incorporan el derecho para sus ¡tulaos de recuperar l precio de
suscripción, sino Únicamente el deecho al cobro, durante las doc (1? primoras Fechas de Pago.
del Pago NAS:O. siempae sjco al Orden de Prelación de Pagos. En caso de impago 4 dos
ilus del Pago NAS, las camidados vencidas que éstos hubioran dejado de perciiz no
devengarán intereses de demora

Los Bonos de la Seis A devengarín durant los doce (12) primeros Porodos de Derengo de
Intereses un Tio de Iueés Nominal gua la suma de dos catidados:

1 a sesaane de aplicar al Saldo Nominal Pendino de Cobro delos Bonos dela Seic A
al comienzo del Periodo de Devengo de Inereos, un io de interés igual a a suma del
Tipo de ness de Refsenca, más un margen conforme se determina en este apartado,
Ei más

di) el Pago NASTO, tl y como se ha definido atrio
poros ttlaos delos Valores NAS.

ue se segrega y o percibo

A parir del Periodo de Devengo de Itress dcimoterero (13% o en el caso de que el
Vencimiento delos Valores NAS-1O se produzca con anterioridad a de os Bonos dela Seis A.
paris de ese momento, los Banos de la Seis A devengarán un Tipo de Iners Nominal igual al
¿ue sele de aplicas Únicamente la regla contenida e cl anterior apartado (sos, el Tipo de
Iarrés de Referencia, más l mugen aplicable n vid de o csublecio atriomen.

"Tipo de Interés de Referencia
EE Tipo de Interés de Referencia para La deteninación del tip de incrósaliabl a os Bonos de

todas las Seris será el EURIBOR 4 tes (3 mesos o, en caso ncesari su sustituto (l "Tipo de
Interés de Referencia”, determinado según se expone a continuación


Determinación del Tipo de Interés de Referencia delos Bonos

La determinación dl EURIBOR se ajustará las reglas descritas e este apando.

En cada una dels Fechas de Determinación, La Sociedad Gestora detcminará el Tipo de Interés
de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido como:

(0, El tipo EURIBOR a tes (3) mesos que resulte de la punala de REUTERS, página
EURIBOR= a las 11:00 horas noza CET) de a Fecha de Determinación. “Pamalla
REUTERS, página EURIBOR=" es aquélla que selja cl contenido de la página
"EURIBOR en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier
vta página que pueda remplaza en este sevi,

(iy En ausencia de tios según lo señalado cn el número () amer, se estará, al po
EURIBOR a tos (3) meses que result dela pantalla de "TELERATE? (TELERATE.
SPAIN. S.A), enla página 248. (o cualquier ta página qu pudira remplaza en esto
servicio) ls 11:00 horas (hora CET) dela Fecha de Determinación

En ausencia detipos según lo señalado en los números (3) y fi) anerioos se estará a
media aiunétia simple de los ios de incrós interbancarios de Londres pasa las
operaciones de depto o transferibles n cuos a tes (3) mesos de vencimiento por
import equivalent al Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento delos Bonos ofertados
<n la Fecha de Determinación por las emidados setladas a coninuación, com
posterioridad y proximidad alas 11:00 horas (hora CET) Sendo dicho tipo de ines
Fito a estas nidades de manera simulánes

Banco Santander Cont! Hispano (Londres)
JP Mogan Chase £Co, (Londres)

Barclays Bank (Londres)

Conedración Española de Cajas de Ahowos (Sucursal e Londres)

Fs el supuesto de que alguna() de as citadas cados no suminitaa declaración de
cizacions, rá de aplicación l tipo que resulte de aplicarla media atnéica simple
delos ios declarados por las que os declaren, siempre que lo Ragan al menos dos
nidad

(iv) En ausencia de ios según 1 señalado en los apados (tb. y (ib, se star l Tio de
Interés de Reftencia del Período de Dovengo de Ineoss inmediatamente antro y 45
pos Periodos de Desengo de Intereses sucesivos e tato en cuanto se mantenga dicha
Eiuación En el supuesto de no publicación del Tipo de ner de Referencia conforme
Jos parados (3. y (3) atriores en la primera Fecha de Determinación, s omar el
publicado, conforme 4 lo establecido en el sparado (1. l Ultimo Día Hab ca que dicho,
"ipode ers de Referencia haya sido publicado.

La Sociedad Gestora conserará los lados del contenido de ls pantallas de REUTERS o
"TELERATE, o, on su caso, ls declaraciones de cotizaciones delas cmidados mencionadas enel
apartado (ii) nro, como documentos scrditativos del po EURIBOR determinado.

No obstante lo aero el Tipo de Inerós de Referencia para el pimer Período de Dexengo de
Intereses, eso 3, el comprendido cuela Fecha de Desembolso yla primera Fecha de Pago. sá
+1 que resalte de La interpolación lncul entre l tipo EURIBOR a cinco (5) mesos y el io,
EURIBOR a cuao (4) meses, tnicndo on cuenta el número de días del primos Período de


Desengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Incrós de Referencia para cl primer Período de
Ienengo de ness s elizará on aneglo a la siguen fórmula

REA + (251) +(ES-ES)

conde:

R= Tipo de ers de Referencia para el por Período de Dovengo de Intereses.

Tipo EURIBOR a cuato (4) moses de vencimicto
E

"Tipo EURIBOR a cinco (5) mesos de vencimiento.

EL úpo EURIBOR a cuatro () y el ipo EURIBOR a cinco (5) mesos será detrminado conce a
las reglas establecidas en los páralos ateriors del present apando sin perjuicio de que ls
rofeeacias temporales realizadas com ameriridad pasen 2 sr, en consecuencia de es (0) 2
cua (1) y Gino (5) mesos, rospectivament, con excepción de que la tgla coteida en a
primera fas dl apurado (1) anterior que no resultará de aplicación

Fecha de determinación del Tipo de Iters de Referencia

La facha de determinación del Tip de Incrós de Referencia para cada Período de Desengo de
Intereses ser el segundo (2) Día Hb anterior 4 la Fech de Pago comespondinte (en delante.
"Fecha de Determinación”) y será de aplicación para el siguiet Período de Devengo de
Intress. Par el por Pestdo de Devengo de Ineress, el Tipo de Iners de Referencia será
determinado l 3 de juli de 2006, aos del inicio de Peso de Suscripción

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia, y enla misma Fech de Determinación, la
Sociedad Gestora callas y determinará ara cada una de Ls Serie de Bonos el Tio de Ines
Nominal aplicable al iguont Psido de Devengo de Intereses,

Margen a aplica al Tipo de Inters de Referencia para cada una de las Seres de Bonos

E margen definiivo aplicable alos Bonos delas Series A, B, C y D, expresado en anto por
ciento, será determinado de común acuerdo por las Emidados Diecora' como máximo, antes de
las 1309 horas (ora CET) del soguado (2) Día Hábil amero ala Fecha de Desembolso (5
decis el 31 de julio de 2006) y será comunicado por ls Enidads Dirctoras media fax La
Sociedad Gestora, anos de ls 1300 horas (hora CET) de se mismo día. Los menos quese
Aplicar a cada una delas Seres A. B. Cy D par calcula lio de interés que devengarn en
nda Perodo de Devengo de Iteress estarán comprendidos entr os siguientes márgenes

pS

Señe a Dee oe
See o LESTEaS
Seed 1T22S%

En ausencia de dich comunicación, la Sociedad store fjrá sl margen de dichas Seis en
1.6% para los Bonos de a Sere A. en 1.43% para los Bonos de la Sere B, en 03% par los
Bonos dela Serie C y en 225% para los Bonos dela Sei D. Asimismo, cn sa misma fecha, La
Sociedad Gestora también lo comunicará la CNMV como infomación adicional al presente
Folleto. margen definitivo aplicable e hará constr enel ct notarial de desembolso,


Fórmula para el cálculo del
Valores NASO, 1, Cy D.

intereses delos Bonos de la Serie A tras la segregación delos

EE cálulo delos intereses devengados por los Bonos de La Seis A rs la segregación de los
Valores NASIO. BC y D, durante cada Periodo de Devengo de Itress, se realizará por la
Sociedad Gestora de cuendo con la siguiente fómul:

EATON
360
conto
1 pan densos egos porel Boo Pía d Doug de ss,
1. Sa Nominal Pene de Coro dl Bono comico de Pedo de Donne

eres

o es el tipo de inter del Bono en hase anual, calculado como la suna del Tipo de Ines
de Referencia del cospondiente Período de Devengo de Intereses más el margen
establecido.

se número de días el Período de Devengo de Inerees

481. Plazo válido enel que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del principal

Los intereses delos Bonos, cualquiera que sala Serio 4 la que pertenezcan, y los Pagos
NAS-IO. se pagarán por trimestres venidos los días 22 de marzo, 22 de Juno, 22 de
septiembre y 22 de diciembre de cada año. haa el tol vencimiento de los Bonos.
Excepto para los Valores NAS-IO, que sólo se pagarín durame las doce (12) primeras
Féchas de Pago. En aso de que afguno de dishos día no fuese Día Hábil, los inereses y
+l pricipal comespondienes al times salvo para la primera Fecha de Pago, que srán
los coepondientes al tiempo transcurido entr La Fecha de Desembolo y la primera
Fecha de Pago) serán pagados el siguieto Día HABI (cada una de estas fechas una
“Fecha de Pago”), La primera Fecha de Pago tendrá logar e 22 de diciembre de 2006

A los efectos de la presente emisión de Valore, se considerarán das hábiles todos los
las que no scan ¡hábiles de calendario TARGET (Trans European Automated Real
Time Gros Semen Expres Traster Systr) (“Días Háble y

En caso de que en una Fecha de Pago. y 4 pera de os mecanismos establecidos par La
protección delo derechos delos titulares e los Valores os Recusos Disponibles no
fuesen suficientes para atndos las obligaciones de pago de intereses del Fondo según lo
especificado en el aparido 3.6. del Módulo Adicional, a cantidad disponibl pra el
pago de insees so tepaia según el Orden dePreación de Pagos csubiecido en dicho,
parado y en el supuso de que los Recursos Disponibles sol fueran sficenes para
tender parcialmente obligaciones que tengan el mismo oxden de prelación la cantidad
“lsponile se reparó ente los Valores afectados poporcionalment al Saldo Nomina!
Pendiente de Cobro delos mismos, y ls camidados que los titulares de los Valores
bien dejado de peris abonarán nl igieno Ficha de Pago e qu sa posible,
sin devengas intereses adicionales A ste respecto, el Pago NAS-O se considera como,
intereses de los Bonos de la See A y la cantidad que so asigno se distribuir ento los
Bonos de la Sere A y los Vales NASIO len el caso del Pago NASO)


proporionalment a os importes debidos por estos conceptos. Los pagos pendientos alos
itaaes de los Valores se harán efectivos en la Fecha de Pago sigilo, siempre que
existan Recursos Disponibles suficios para atcader los pagos con prelación
Snmedistament aneror a los pugos a ls títulos de los Valores de ea misma Sere
corespondimes a dicho período,

Las retenciones contribuciones e impuestos estblecidos o quese establezcan enel futro
sobe el capital, interes o rendimientos de estos Valores corern 4 cargo exclusivo de
Jos titles de los mismos y Su impone será ddcido, en Su caso. por la nidad que
coresponda cn forma legalmente establecido,

FE pago se realizará a ravós del Agent Finnciro, uizando pra la distribución e os
“importes. IBERCLEAR y sus emidados paricipantes.

482. Descripción del subjucente en l que se hasa el tipo e Información histórica del
mismo

A stud meramente informativo sedan a continuación datos de os tios Euribor es (3)
mesos, publicados en las fechas que e indican cn pantalla de Reutes página
EURIBOR=, así como los ipos de interés que hubican corespondido a los Bonos
conforme a éstos tios EURIBOR- Isuponicado un murga pura los Bonos dela Serie A
¿016% pura los Bonos de la Ser de 02%, paa los Bonos dela Serio C de 0.75%
Y para os Bonos dela Sere D de 225%).



483. Fechas de Notlicación

“Fechas de Notificación”, significó el segundo Día Hab anterior a cada Fecha de
Pago durante toda La vigencia dl Fondo. En estas fechas la Socidad Gestora notificará
Jos impones a pagar cn concepto de pricipal e imeoss los tiuares de los Bonos y 2
los tilars de os Valores NAS 10 el impone del Pago NAS-O, enla Forma descrita en
el parado .1 3.1. el Módulo Adicional

49. Fecha de vencimiento y amortización de los valores

Precio de amortización

Los Bonos se amorizarán al 100% de alo nominales decir, cen mi (100.00) curos
por Bono, ic de gastos e impuestos pura llar dl Bono, pagadero progresivamente
en cada Fecha de Pago, al y como se establece en el apurado 49,2 siguien de esta
Nola de Valores. Los Valores NAS-10, no incorporan e deccho para sus titulares de
recuperar el precio de suscripción tl y como se indica en el parado 4. ari de esta
Note Valores.

Fecha y modalidades de amortización

4921 Amortización delos Bonos

Cantidad a Amortz

La amonización delos Bonos se realizará a prorrata en ls Bonos dela misma Serio
que coresponda amonizar on cada Fecha de Pago (de acuerdo con lo evito 2
Coninuación) media la ducción del import nominal, hata completa el Hismo, en
in impor equivalent ala menor de ls siguientes caiades

(a) La dfeenca positiva en esa Fecha de Pago entr l Saldo Nominal Penticto de
Cobro de los Bonos (previo 4 a amonización que se reali en ea Fesha de
Pago) yl Saldo Nonanal Pendiente de Vencimieno de las Panicipaciones y los
Certificados No Falidos corespondiene al último día del mes anterior l de a
Fecha de Pago. y

(0) Los Recursos Disponibles cu esa Fecha de Pago, deducidos os importes
«orespondienes los conceptos pscrdentes enel Orden de Paeación de Pagos.

En consecuencia, las Panicipacions y/o Ceicados cuyos Préstamos Hipotecarios se
encuenren cn moxosida por un periodo gua superior 4 doce (12) meses de raso en
+l pago de bis vencidos o, en un periodo inferior, se encucaton n ejecución de la
aran hipotecaria das “Participaciones y/o Certificados Falidos”) don lugar a la
Gmonización de los Bonos, por un impone igual su Saldo Nominal Pendiente de
“Vencimiento coespondiete al último ía del mes natural aerir 3 la Fecha de Pago €
«uso, más los importes vencidos y o cobrados desde La anerior Fecha de Pago sta el
¡limo día del mes natural aneror a la Fecha de Pago en curso y más los importes
vencidos y 10 cobrados hasta la anterio Fecha de Pago. Para la amonización se uilizací
los Recursos Disponibles, y sempre tas el pago de todos aquellos compromisos que
precedan a éste enel Ora de Prelación de Pagos E e cas de que no existan Recursos
Disponibles para ealizar estos pagos, los coespondints importes quedar pendienos
dl amonización para la Ficha de Pago inmediata siguien.



Amortización secuencial

La amotización de los Bonos se ralzará de manera secuencial de manera que la
amonización de los Bonos de la Serie A comenzará en la primera Fecha de Pago,
2 de diciembre de 2006).

La amonización de los Bonos de la Serie B comenzará sólo cuando estén totalmente
amonizados los Bonos de la Sete A. empezando cn la misma Fecha de Pago en quese
“monien dichos Bonos e la Serie A. si hubiera Recursos Disponibles par llo

La amonización de los Bonos de la Serie C comenzará sólo cuando estén totalmente
amonizados los Bonos de la Sri B, empezando enla misma Fecha de Pago en quese
“moron dichos Bonus de la Serie Bi ubiera Recursos Disponibles para cl

Y ha amonizción de los Bonos de la Seis D comenzará ólo cuando estn totalmente
“monizados los Bonos de la Sri C, empezando en la misma Fecha de Pago en quese
“morien dichos Bonos de la Serie C. si hubiera Recursos Disponibles par cl

Requisitos para La amortización a prorrata

No obstante lo anterior, La cantidad a amenizar, se distal prat ete los Bonos
delas Seres A. B,C y D en proporción al Saldo Nominal Pendionto de Cobro de cada
no de los Bonos, cuando en una Fecha de Pago, concuran simulidncament las
siguiats icunstancias

11), que hayan transcurrido al menos tos (3) años deso la Fecha de Constución
de road

(2), que la teación ene el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento delos Bonos
de ls Series E. C y D. conjunamente. y el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de todos ls Bonos, represente el doble dela relació en La Fecha
de Consición cane el Saldo Nominal Pendieio de Vencimiento de los
Bonos dels Seres B.C y D, conjuntament, y el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimieno de todos los Bonos.

(3) que el Saldo Nominal Pendiene de Cobro de las Panicipaciones y los
Ceráficados No Fallidos con más de novena (90) días de impago el limo día
del mes atrior a dela Fecha de Pago sa inferior 4 1,5% del Saldo Nominal
Pondicue de Cabo del ton de las Paricpacines y os Ceruficados
agrupados e el Fondo cn es momento.

(8) que el Fondo de Reserva cubra el Nivel Requerido, y

(5) que. en el supuesto de que La suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de

las Pariipaciones y los Cenificados limo día del mos amero l de la
Ficha de Pago en cuestión sea interior l 10% desu Saldo Nominal Pendicte
de Vencimieno en la Fecha de Concón, la Sociedad Gestora no ope en
esa Fecha de Pago por la liquidación anticipada del Fondo,

De conformidad con los requisios de amonización a prota anteriores lo lrgo de la
vida del Fondo se podrá dar el supuesto en una Fecha de Pago de que se cumplan ls
condiciones para amonización a prota de todas Las Seis de Bonos, poro que de
conformidad coa el Orden de relación de Pagos sablecid en el parado 362. del
Módulo Adicional, e poduzca la postergación en el pago de intereses de alguna de ls
Seres BC yo D: por o que el pago del principal de dichas Series en la camidad que


comesponda se rezará con ameiridad al pago de os intereses de dichas Serios
posergados.

Amortización Anticipada de la emisión de Banos y vencimiento anticipado de los
Valores NAS-10-

Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociodad Gistora, de
“moria os Bonos de cada Serie enla Fecha de Vencimiento Legal (el 22 de marzo de
2041, en caso de mo ser éste Día HAbi, l Día HSDI siguen) o e las amonizaciones
puriales en cada Fecha de Pago, según se esublece cn os apanados amero, La
Sociedad Gestora está facultada pua proceder ala liquidación aicipada del Fondo y
«on lo la amortización anticipado, en una Fecha de Pago. dela totalidad del emisión
delos Bonos y. en su caso al vencimiento anticipado de ls Valores NAS-IO, dando luar
“Pago NAS O devengado hasta esa fecha de vencimiento anticipado. de ¿onfomnidad
<on los supuestos de liquidación anticipada y con los requisitos que se detallan en el
parado 4.4. del Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prlación de Pagos
establecido enel apartado 3.£6. del Módulo Adicional [en adelante, "Amortización
Anticipada”)

Indicación del rendi

-no

La pricipal caractorística de los Bonos de la presente emisión resido en que su amonización
pesiódica depende del comportamiento agregado de los Préstamos Hipotecarios.

La vda media, La rentaliidd, La duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Ser y. em
su caso, de los Valores NAS-IO, dependen de diversos factores siendo los más significativos los
Sigues

3) El calendario y sistema de amonización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios
establecidos c ls ecriuas coespondienes o cn la documentación adicional aportada de os
mismos, en aso de posterior modificación por acuerdo cie ls pares.

b) — Lacapacidad que tenen los Deudores Hipotecarios paa amortizar anticipadamente, paria
+ totalmente, los Prstamos Hipotecario y la velocidad con que se produzca agregadamento sa
“imorización anticipada al largo dela vida del Fondo

€) Lostpos de interés variable que serán aplicables cada uno delos Préstamos Hipotecarios
ja harán vais el impor de la amontización de cada cuota.

8) La morosidad de los Deudores Hipotecas en el pago de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios

En este senido, som muy signficaivas las amonizaciones anticipadas de los Próstmos
Hipotecarios que sealien los Deudores Hipotecarios, ajtas a cambios continuos y estimadas en
«l preste Folleto mediame la utilización de varias hipótesis de comportamiento de a tas
Gfoctva anual consane de amonización anticipada o prepago cn adelante, “TAA”) futura. que
incidir directamente enla velocidad de amonización de los Bonos, y por lo tuno en la vida
red y duración de ésto

Para calcula los datos de os cuadros que figuran enel preste apartado, so han asumido ls
siguines hipótesis sobre os fciores eseados:

1. los Tipos de Interés Nominal anual aplicables a los Bonos de cada Sri, vaciabls
tsimesralmente teicndo e cuate Euribor vs (3) meses del día 19 de julio de 206.
es decir, 3.114%, so mantndean contamos lo largo de toda la vida del empróso en
Jos siguientes ipos


"Teniendo encuenta que, e la primera Fecha de Pago, el Tipo de Interés de Referencia será
+l que result de a interpolación incal ene el po EURIBOR a cuatro (1) meses y e io,
EURIBOR a cinco (5) meses, de conformidad on lo estbleido en el apaado 4.8. de la
presente Nota de alos, y Sendo el EURIBOR a cuato (4) meses del dí 19 de julio de
2006 iguala 3.173% y el EURIBOR a cinco (5) meses dl dí 19 de juli igual a 32258.
poe tano, el EURIBOR inspolado igual a 3,207% l Tio de Ines Nominal aplicable 4
Jos Binos de cada Serio nl pimecaFocha de Pao sería el siguien:

2. Tipo de inter medio ponderado de los Bonos: 3294%, qu se ha obtenido uilizando el
Fui ue (3) mesos del día 19 de jui e 2006.

3. po de ness medio ponderado de la caera de Punicipaciones y Ceniicados a 15 de
unio de 206: 40884

4 morosidad por mís de tucinta (30 días, con un perodo de recuperación de 12 moss,
0S4Se anual

5.  falidos dela cura de Paicipacionos y Cenificados: 0.1295 aual a pane del mes de
Julio de 2007, on un 78.65% de recuperación el stock de falidos un ño más tado:

Las variabls (3) (5) anteriors y las TAA que se utilizan n lo cuadros quese incluyen más
adela. provienen dela información histórica aponada por cada Coat y tazonablo para La
astra de próstamos hipotecarios.

6. quel Fecha de Desembolso será el de agosto de 2006

7. que el precio de emisión de los Bonos de la Serie A sea del 101,140% de su valor
"Romina siendo porta el import de os Valores NAS-10 de 1.140 curo, cada uno.

$. Asumiéndose que la Sociodad Gestor ejrcrá la opción de Liquidación Anticipada y
Amortización Anticipada de la emisión de Bonos cuando la suma del aldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Prestamos Hipotecarios el último día del mes anerior a de la
Fech de Pago n cuestión saifeioral 10% dela suma dl Saldo Nominal Pendiente de
"Vencimiento en la Fecha de Consitució, a vida media, TIR, duración y vencimiento
final dels Valores a diferentes TAA, sería Las siguientes:



* Los datos rforntos 4 ls Bonos de la Serio A, están calculados tras la segregación de os
Valores NAS-IO,

La vida media de os Bonos decada Sei ha ido calculada u

izandola siguiente fórmula

a,

siendo:
AS Vida media delos Bonos dela Sri comespondiene expresada en años
B= Principal a amonizarde cada Serie de Bonos en cada Fech de Pug.

m= Meses comprendidos ene la Fecha de Desembolsoy cada Fecha de Pug.

m2 La Fechas de Pago.

¡Saldo Nominal Pendiene de Cobro en cuos de cada Ser de Bonos.

La Tasa Inena de Realidad (=TIR”) de ls Bonos ha sido calculada utilizando la siguien
cm:



siendo.

N= precio de emisión de os Bonos, teniendo encuenta el precio de emisión delos Bonos de
la Sere A vs la segregación de ls Valores NASO.

le TiR expresada tasa anual, enano por uno,

32 Días comprendidos ene la Fecha de Desembolso y cada Fecha de Pug.

da =  dí...3e Cantidados toas de amonización y/o imereses que reibirán los inversores
<hcada Festa de Pago.

mn LT Fochas de Pago.

La TIR de los Valores NAS-IO ha ido calculada utilizando la siguien fórmula

siendo.

No precio de suscripción de cada Valor NAS-O,

IR expresada tasa anual en ano por uno,

d= Días comprendidos ene la Fecha de Desembolso y cada Fecha de Pug.
dy = 85.8. Camidados toos de Pagos NAS-1O que recibirá los inversores en cada
Ficha de Pago

mn LT Fochas de Pago.

Daxación dels Bonos de cada Sere (fórmula de Macuuay ajustada:

Sirva

El «—L

PE

siendo:

Daxración de cada Bono expresada en años
mn LT Fochas de Pago.

Bo Tiempotanscurido (en años) ene la Fecha de Desembols y cada una de as Fechas de
Pago

VAy= Valor actual delas camúdados toas qu en concepto de principal e inress recibio
los iversors de cada Bono en cala Fecha de Pao, descontadas anualmente a la tasa TIR de
lcho Bono.


pm ro dei de ls ali,
lo Reca nano pun,
unción de ls Vlo NASO sl de Macy os

Sirva

E ol

TEST

siendo:

Daraión de cada Valos NAS-IO expresada cn años
mn LT Fochas de Pago.

PB Tiempotanscurido (en años) ene la Fecha de Desembols y cada una de as Fechas de
Pago

VA,= Valor actual de cada uno delos Pagos NASO en cada Fecha de Pago, descontados
anaslmente a las TR.

p

Precio de suscripción dels Valores NAS,

Em

Vencimiento final: pura cada uno de los Valores, fecha cu la que se prev la am
deinidva de los mismos. Supuesto el ejercicio de la opción de Liquidación An
Amonización Anticipada cuando la suma del Saldo Nominal Pendint de Cobro de os Préstamos
Fipotecarios el átimo dí dl mes amero al de la Fecha de Pago en cuesión se inferior a 108%
dt la uma del Saldo Nominal Pendioe de Vencimiento cn La cha de Consttoción.

La Sociedad Gestora munificta que Las inormuciones de los cuadros expuestos cominuación
figuran exclusivamente 4 Uulo Hlusaivo, no representando os impores obligación de pago
concreta a ecos por pane del Fondo vn las comespondienes fechas o períodos a que acen
referencia. Los datos han sido claborados bajo supuestos de tasas de flido y amonización de los
préstamos contame a 1 largo de la vida del Fondo. sujetos, en realidad. cotinuo cambio, en
consecuencia todo inversor ineresado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en
cada fecha concreta deho solicitas lainfomución peine de aquellas instituciones autorizadas
pura distribuida, Sociedad Gestora, Mercado ALA de Renta Fija y CNMV. No obsta, dicha
Faformación también podrá ser slcada a través delas Entidades Aseguradora y Colcadoras y
tras activas enel mercado secundario




ESROOIANEDIAAIIDIDOROn

SIRO ISOO NRO ISGESSSEsEsesG0SS rss GGESESUsSGUEGUUGGUU GOGO GGEEGOS
EOS SSeesESsSSeLEEs eLo sEsEsOS ssEsG99995sssd|
EOCUCIIEO CICR IIA IAEA recerca]
JACONCONODACAICCOOO VRIR IDOL ERA AMARA osos ssesisosssaoso]
sstssssssssoso DIENIEE essssssesssssoseosss

O ban AUIEROOCOAROEGAREAACAnd

A
IES
A
sssessessssossosss3
A

AEOIARRIORODOCOORCARRCADRCAAACAAAROOADERAEAA

OOTEDEOOOAAIIOIINIDDEREES: DOTES
SIGO GOGO GOIIOGDINIICISESOSSFSGOSSISSSS
sue
OE
assrsossssossssosossoSE DORE VIIODEDGIIDIERGDAR
OROAARROOOADOOACOOOOERRRARAARREARARAA

HA O AAA


ersersresrre ricos

SIRO IISO IN IISSEOSESEsE0SsS0SSNSsSGEsESUSSSUSGGOGGGUGGDOGGUEGG0ES
IES INUSSGGUSEGGUSEEGNSSSSULOSGESOsESEUSESGOSSEUNSS SONS EGOGUSGGG0558d|
H IUIIIAdssssnsssorcsasaccsssoo]
AENA ESOANIS AAIIREIEDOsO soso sssssssassos
a HON rr
AESELIS ISS ESSCSsO8ss005G98

EODOOIARCOARADADREAAEDADORS HHODEOORRIACACECEnn
SOEGUNIISsIe50]

AMOO RAID RAMIGREEaISn

ES TT
SISIISSISGGGGSIISgOCGSGOOSagSg Gs sGG UOC Seg Cggssaso!
TA il
IOOOOORRDODIAIAIADNAdES I0OUEEAAfssossssons!
IRRLRAOROORARARRDORERDARRRAd

ANUIES 0000 eses]

dsssssssssoso]

0003051 GAMRARR ES 0000

OBOOAIIOORRAMIIDORRA Dean OUR RIAAAARANRIaS
AN AO
GOSSIUSGUSE SUSE SUSE GUSSGCUS SS GSSENSCgE0SEGLSEG0SESNSGOSSUSUSE08s008
O UEIO TORO DIOI IO DOVEAAEAE EEES ELE

A

sssssssssssssssssssas5óÍ

OA


'OOAUOIERDO DIDIER IMD ssssssssssssssassssss
SIRO IISO INN IIISSEOSESEsE0ssSOSS NS SGUsESU SGU GGO GUS SOS GGUSEGOsN
SES INUSSGGUSIGGOSEEGNSSSSULOEGSSOsESUUGSGG0SSESOSSSGOUSEGOSSSGO005S8d|
Han
ro

ARIDOARAAMACREAA

EDISON IIIGERI Mossos

SIOIIOIIO INS IIS GUESS EN SSIOsG0SOSsSSSSESGSSSsSSSCUSGUGGSsGgón
SISSI ISSO IISISOGE SECOS G GS GO Ge OS SGGGEGS eg GGGg ses SC ssGCGGISGGOGgoN!
k Blllsssssassss



eee eoeceececcceccccisesccEcE]

BILIDAD ODIO Ic UE IESO IED

|


sá

sm

Representación delos tenedores delos valores

Para los Valores no e consiuirá Sindicato de Tenedors de los Valore, ostentando su
representación la Sociedad Gestora de cosfomidad con lo cstabecido en l arco 12 del Real
Dexoto 926/1998. En consecuencia la Sociodad Gestora deberá supadilar sus sctacines 4 a
defensa dels ineoss els titulares de os Valores y del esto de acredoges del Fondo,

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los Valores

Las resoluciones y acuerdos por los que so procede la relizaión dela poseo emisión de
Valores. cuya vigencia consta n coriccions remitidas 2 la CNMV, son ls que constan 2
continuación

4124. Acuerdos sociales

421. Acuerdos de cesión de préstamos hipotecarios mediante La emisión de
participaciones hipotecarias y crtficados de transmisión de hipoteca

La Junta General de BANCO GALLEGO de 31 de marzo de 2006 acosdó autorizar a
Consejo de Administración pra la emisión de panicipaciones hipotecarias cn un paso
máximo de cinco (5) años. Por su pare, cl Consejo de Administración de BANCO.
GALLEGO, celebrado el 23 de mayo de 2006, acordó autoriza la cesión de préstamos
con gsranás hipotecaria de su dtulaidad medane la emisión de paricpaciones
hipotecarias y coricados de trnsmisin de hipoteca pura su agrupación o suscpción
porel Fondo.

YE Consejo de Administración de CREDIFIMO. celebrado el 2 de unio de 206, acordó
cutorizas la cesión de préstamos con garantía hipoteca desu ituuidad mediano la
misión de participaciones hipotecarias y ceriicados de transmisión de hipoteca para su
agrupación o Suscripción porel Fondo.

41212. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de os Bonos

El Consejo de Administración de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GFT.. S.A. en su
camión de 24 de abril de 2006 acordó la constitución del Fondo de acuerdo on el
tágimen legal previsto e e Real Decreto 926/1998 y enla Loy 19/1992, a agrupación en
+l Fondo de las Participaciones y los Ceriicados emitidos por los Cadentes sobre los
Préstamos Hipotecarios yl emisión delos Valores on cargo al Fondo

Registro porla CNMV
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo la
inscripción en los Regisuos Oficiales de la CNMV del presente Foto y demás
¿lcumenos acrediaivos de conformidad con lo esblecio el aíulo 5.1.) del Real
Decreto 926/1998,

EE presento Folleto se inscribe por la CNMV en us Regisos Oficiales con fecha 28 de
jui de 2006.

ss


sn

4123, Otorgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo

Una vez efectuado el segísuo por La CNMV del presen Folto y sin quese haya abono adn el
Periodo de Suscripción. la Sociedad Gestora, BANCO GALLEGO y CREDIFIMO, como.
emúidados emisoras de las Panicpaciones y los Cenúficados que serán suscis por l Fondo.
procederta a otorgar la Escritura de Consitución el primer Día Habi poster la fecha de
Fogisto dl presento Folleto, Copia de dicha Escritura de Consución será remitida ala CNMV.
pur su incorporación alos eg públicos, cuyo contenido concidi con lo estblecido ea e
presente Foto y con l del proyecto de Escrura de Constitución presentado enla CNMV.
que. en ningún caso, os úérminos dela Escritura de Constitución contrdigan modifiquen, altre
valen el comenido de aquél

Fecha de emisión delos valores

La fecha de emisión de ls Valores coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escriwa de
Constitución

Los valores se emir para ser adquiidos por inversores cualificados. La suscripción de os
Valores s realizará dura el Período de Suscripción, que comenzará cl Día Hábil atrir a la
Fscha de Desembols (s decis e 1 de agosto d 2006) 4 las 10.0 horas (hora CET) y finalizará
enla Fecha de Desombols es decir l2 de agosto de 2006) las 10.0 horas hora CET)

Las Enviados Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en el apurado 52. del Documento de
Regis, podkán colocar los Valores aseguras con discrecionalidad, de acuerdo con lo
establecido en l Contato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación entre la Sociedad
Gestora y las Entidades Aseguradoras y Colocadors, velando ca todo caso porque no se
produzcan tstamiotos discriminatcios cue las peticiones que tengan características simios.
o obstante lo cual, cada Entidad Aseguradora y Colocadora podrá otorgar prioridades a as
peiions e sus cias que estime convenientes

EE desembolso de los Valores será el 2 de agost de 206 ("Fecha de Desembolso”) al preci de
misión del 100% sobre cl nominal uniaio, excepto la Serio A, que será por un impone
comprendido eme DOSCIENTOS CINCUENTA Y DOS MILLONES OCHOCIENTOS
NOVENTA Y SIETE MIL. (252397.00) cuos y DOSCIENTOS CINCUENTA Y TRES.
MILLONES CUATROCIENTOS SESENTA Y CINCO MIL (253465000) curs, según se
¿etnias ea el aparado 4.2. ateio de la presen Nota de Valores, eto es, cada uno de os
Bonos de la Serio A será suscrito y supondrá l pago enla Fecha de Desembolo de (i) ica mil
(100.000) euros, po pane delos susrpiors de los Bonos de a Serc A. y () un importe quese
econó entes 1.037.5 cuos y 1264.48 cuos, or cula Valor NAS-1O suscrito por pure de los
suscriptores de los Valores NAS O.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Valores, deberán abonar a Ls Enidados
Aseguradoras y Colocadoras, aos delas 11:00 horas hora CET) de la Fecha de Desembolso.
valor ee mismo dí. l precio de emisión que coresponda pr cada Valor adjudicado,

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad Aseguradora y
Colocadora se eectuará anos dels 12:09 horas (ora CET), de día dela Fecha de Desembolso.
medie abono por cada Entidad Aseguradora y Colocadora del import que lecorespnda enla
«ucnta bie a nombre del Fondo e el Agente Financiero, valor sc mismo día


Restricciones ula libre transmisibilidad de los valores

Los Valores gozará de libre tcannsbldad y podkán se tnsiidos por cualqier medio
admúdo en Detecho. La inscripción de la ansmisión favor del alquiret en el registro
<omablo peoducird los mismos lectos que la tradición de los Kulos y desde se momento la
vraasviión sed oponibleaercro

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el que se negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en ombre y representación del Fondo soicuá la admisión a cotización
ici dela presto emisión, una vez haya sido focuado el desembolso, enel Mercado ALAF de
Renta Fla paa que otce en un plazo no superior un (1) mes desde la Fecha de Desemboso.

En caso de produces un incumplimiento enel mencionado plazo de 1 admisión cotización de
los Valores, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV y publicuá en un periódico de
«itusión nacional tamo ls causas de dicho incumplimiento como la mueva fecha provista para La
“admisión a cotización de los valores emitidos, sin perjuicio de la eventual responsabilidad
comenta de la Sociedad Gestora, el icumpliicto e por causas imputables la misma

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, soliciurá la inclusión enel regio
comablo gestionado por IBERCLEAR, dela presente emisión de Bonos, de forma que se electo
la compensación y liquidación delos valores de acuerdo con las normas de funcionamiento que
respecto valores admitidos a cotización en cl Mercado ALAL de Rena Fije tenga eableidas o
puedan ser aprobadas en un fuaro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo, hace constr que conoce los
requisitos y condicions que se exigen para la admisión, permanencia y exclusión delos valoses en
+ Mercado ALAF de Rena Fija. según la loisaión vigente así como ls roqueciicatos de sus
Órganos Rectores y acepta cumplidos

52. Agente Financiero y entidades deposi

E pago de cupones y de principal de a emisión de Valoes al amparo de esta Nota de Valores será
atendido por Santander, que dispone de la capacidad par llva a cabo estas Funciones.

Los intereses y/ el principal de ls Valores se pagarán e cada una delas Fechas de Pago, com
asglo a Las condiciones fijadas cn ls apurados 4. y 49. de la presento Nota de Valores,
tespocivamente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuena del Fondo, celebrará con Santander un
comento de srvciosfinncirs puasealiza l servicio fnacieo de la emisión de Votes que
Se emiten con cargo al Fondo (en adelanto, "Contrato de Servicios Financieros.


Las obligacion que asumirá Santundor como agente de pagos cn este Cono de Servicios
Finacieos son ssumidamente ls siguientes:

6) Esla Fecha de Dosembolso, y siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora.
abonar a cada una delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras el import a que
ascienda la comisión de aseguramiento y colocación evengada favor de cada una
e ellas, si dichas Emidados Aseguradoras y Colocadogs no s hubiran deducido
“dicha comisión de os importes que deban entregas al Fondo de acuredo con lo
previo enel Cono de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación.

En ada una dls Fechas de Pago, realizar os pagos alos tula de los Valores y.
en su caso, a ls demás nidad a ls que corsponda realizar pagos, una vez
recibidas ls oportunas instrucciones de la Sociedad Gestora y realizar l remo de
pagos de Fondo conforme a as instrccinosreiidas de la Sociedad Gestora.

¿E cada una delas Fechas de Determinación, comunica la Sociedad Gestor el
"Tipo de Inés de Referencia que servirá de bus paa el cálculo el Tipo de Interés
¡Nominal aplicable a cad una dels Seris de Bonos para cada Periodo de Devengo
e mess conespondiene

Asimismo Santander asumirá ls funciones de cidad deosiuri de os Títulos Máliples y dela
Cuema de Tesorera, de la Cuenta de Cobros y dela Cuenta de Amontzación de la Línea de
Fiquidez Dispuesa

En contraprestación pos los servicios a relizar porel Agento Financiero, el Fondo sta al
viso en cada Fecha de Pago, una comiió, que ocupará e primo lugar a cl Orden de Prelación
de Pagos. de es ml (3.000D0) euros timosrales, más un cut pa del impone que resulte de
aplicar el 0.9035% sobre el Saldo Nominal Pendicte de Vencimiento de ls Participaciones y los
Cerificados en cada Fecha de Pago anterior ala Fecha de Pago cu que deba abonses la misma.
según el Contato de Sevcis Financieros. En la primera Fecha de Pago, la comisin abonar a
Agente Financiro se calculará n función de nlmoro de días transcurridos desde la Fecha de
Desembolso y usando el Saldo Nominal Pendiene de Vencimiento de ls Patciacions y os
Cerifiados enla Fecha de Consitció.

De conformidad con lo prvito enel Cono de Servicio Finncirs, a comisión ja vimesta
a quese tf l pásalo amerir podrá vrs incrementada en l aso de que algun Codeno
legue a ser Codente Calificado y, como consecuencia de ell a par proporcional del Fondo de
Reserva quelo hubiera sido asignada dejara de estar depositada en la Cuenta de Tesorera, La
comisión Fija del Agente de Pagos se incrementar, como aumento de la cotapestacin po los
Servicios de agencia de pagos y con Carácter anual, enla cantidad esultane de multiplica doce
rail (12.000 aros po el porcentaje que represente 6 impone de la paricipación de dicho Coleno
Calificado en el Fondo de Reserva. nte cl impone del Fondo de Reserva

EE Comatode Servicios Financieros quedará rsuc e el supuesto de qu nos conmen como,
definidas, ames del inicio del Periodo de Suscripción, alguna e ls caliicaionespcovisionalos
«torgadas 4 os Valores por las Agencias de Calificación, así como cuando, ate el comienzo de
cido Período de Suscripción, 0 produzca un suceso qu no hubiera podido preverse o que,
provisto, fuera inviable y que haga imposible cumplimiento de los Conos del Fondo de
Conlomnidad con lo establecido enel rca 1.105 del Código Civil

E Conroe Servicios Financieros teinará en la fcha en quese proceda a la iquidación del
Fondo.


No obstane lo aro, la Sociedad Gestora estará facultada pus susi al Agente Financiero
(en todas o algunas de ss funciones de mantenimiento de a Cuenta d Tesoería, ela Cuenta de
Cobros, de la Cuenta pra la Amonizaión de a Línea de Liquidez Dispuest, agencia de pagos o
depositario de los Titulos Málipls), siempre que ello sé permitido por la Ipistacin vigente y
se abenga. en caso de sr necesso, a autorización de la amoridads competentes. La cansa que
motive la sustitución deberá er grave y poder suponer un perjuicio paa os iros de os
útulaes de ls Valoes a juicio delas Agencias de Calificación La sustitución s comunicará a La
CNMV las Agencias de Calificación y aos Codenos

Adicionalmente, en el supuesto de que la calificación dl Agente Financiero otorgada por las
Agencia de Calficaión paras isgo cono plazo, siendo sa cliicación actual de A-1+, cn l
ao de SK. y Fl, e el caso de Fh, fuera rebajada 4 una calificación inferior A-one aso
de Sap, o FL ex e caso de Púch. o dicha calificación fuera, por cuslqie motivo, iada por
alguna de la Agencias de Calificación, la Sociodad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta
del Fondo, denso de os teca (30) días siguientes a tl rbaja para mantener Las calificaciones
asignadas a cada una delas Seis y a ls Valores NAS por las Agencias de Calificación, y
previa comunicación 4 Las mismas, una de las opciones pocosris, denso de las deseas a
continuación. que permitan mantenr un adecuado nivel de garantía respecto los compromisos
derivados de las funciones como deposianio de los Tíulos Malilos tepesataivo de as
Paricipaciones y Conificados, agencia de pagos. y munenimieno de la Cuenta de Tesorería, de La
Cena de Cobros yde la Cuema para la Amortización de La Línea de Liquidoz Dispuesta:

(a) Obtener garaías o compromisos similares de una enidad o cotiddos de crio
«on calificación ho ifenor 4 A. otorgada por SR y no inferir Fl, otorgada
por Fch, que gusaic los compromisos asumidos por el AgeatFinancicro:

(9) Susuinial Agent de Pagos poe una nidad con calificación o infor a A-1. enel
caso de SP. y 8 Fl. en el caso de Fic para que asuma, en las mismas
«onicines, ls funciones del Agente inancier.

Asimismo, el Agent Financiero podeá ds por terminado el Conuao de Senicios Financitos
previa notificación la Sociedad Gestora con una antelación mínima dedos (2) mesos, e acuerdo
Son os términos esublecidos en el Contrato de Servicios Financieros, y siempre que (ou
nidad de características financieras similues al Agente Financiro y con Una calificación
«sediicia a cono plazo al menos igual 4 Fl, en el caso de Fch, y de A-1, 6 el caso de SP.
Aceptada por la Sociedad Gestora, ustya at als funcions asumidas cn vid del Conteo
de Servicios Financieros.) se comunique ala CNMV y 4 ls Agencias de Calificación y (il) no
ve perudiqe la calificación otorgada por Las Agencias de Caifiación los Valores. Todos los
pastos quese deriven de osa sustitución serán 4 cargo del aero o muevo Agente Financito. Si
pesjulcio de que la tominación no podrá produc salvo autorización dela Sociedad Gesta.
hasta los dos (2) Días Habiles siguientes a la Fecha de Pago siguien 4 la nouficación de
terminación.

No obstante o anterio, el Agent Financiero podrá resolver unilateralmente conto en caso de
que la Sociedad Gestora, sctasdo en nombre del Fondo, incumpla us obligaciones de pago, en
cuyo caso, el Agente Financiero iniciar cl procedimiento desu susución conformo alo previsto
ml pesen apaado, quedado la Sociedad Gestora obligada a prestar toda la colaboración
ecesara para lo.

Con sajeción alo provisto cn los párafs amero, la terminación anticipado el Contrato de
Servicios Financieros pod producirse deforma total o parcial, n el semi de afectar todas o
exclusivamente 4 algunas de Ls funciones encomendados l Agente Financiero en vinod del
Comex Señalado y, <a ambos casos, drá lugar al pago, en la siguiee Fecha de Pago
comespondieno, dela pur de la remuneración descrita n l presente apardo en proporción al


tiempo transcurrido hasta la fectiva terminación, tal o parcial, dels citadas funciones. En el
supuesto de que La terminación sea parcial, la Sociedad Gestora y el Agente Financir acordarán
<»nLafcha de teminación l importe dela remuneración que deba impatars 4 la función que el
Agente Financiero deje de desamoll

6. GASTOS DELA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

EE detalle de os gatos iniciales estimados del Fondo, a la present fecha de reiswo son los

siguimes
os de constitución del Fondo y misión de los Valores
Registro del Folleto enla CNMV 3900
Sapervisid de proceso de admisión cotización por la CNMV 9000
"Tania de admisión a cuzació en l Mercado ALAF de Rena Fija” 18.166

Inclusión dela misión en el rgisto e anotaciones e cuenta, IBERCLEAR= 1682000,

Subtotal 290.
Aranceles nous, honorarios de sudiorí,clficación, asesoramiento legal,

impreay os 159621
Comisiones de aseguramiento yde colocación de la emisión de Valores oo

Total gastos call

1) Para su celo e está considerando que l precio de emisión delos Bonos de la Seis A se
realiza l 101,140 % de su valor nominal y. por tanto un valor de los Valores NAS-O de
Zisiaco0o

7. INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan en la Nota de Valores

1 £ A GARRIGUES, S1., como asesor independiente, ha proporcionado l asesoramiento legal
para la cositcin del Fondo yla emisión de los Valores y reviado sus aspects sales.

BSIL y EBN BANCO han sctuado como Emidados Directoras que cumplen ls funcions
establecidas en el anículo 35.1. del Real Decreto L3I20S,

ESIL ha Mlevado acabo el sto inanciero del Fondo y de a emisión e os Valores

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
cuditores

No se haralizado una revisión del recono Nota de Valores por ls audios


Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Eras e Young interviene como audit del verificación de una src de auibutos dela sleción
de préstamos hipotecarios de timlsidad de los Cedenes de los que e exrcrán los Préstamos
Fipotecarios para la emisión de las Paricipciones y los Ceiicados que serán suscritos por el
Fondo, una vez producido el regio del presente Folto, en su constitución.

Informaciones procedentes de terceros

erro de sus Labores de comprobación de la información contenida en el peseno Foto, a
Sociedad Gestora ha recibido conimación por pate de cada uno de los Codents sobre La
veracidad de lus características de los Cedemte, de los Préstamos Hipotecaños, de las
Paricipaciones Hipoecais y delos Ceificados de Transmisión de Hipoteca que se recogen en
+1 parado 22. del Módulo Adicional, sí como del eto de información sob os Codes, los
Préstamos Hipotecario, las Putiipaciones Hipotecaria y e ls Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca que se contienen sn el pesen Follet. En la Escritas de Consución los Cedenes
roletasda a la Sociedad Cistoca el cumplimieno de dichas caracorísicas a la Fecha de
Constitución

La Sociedad Gestora ha reproducido con exctitod la información que ha recibido de los Cedenes
y. cala medida n que tiene conocimiento de ello y puede determinara parar de dicha información
rscibida de los Codents, coniema que no so ha omitido ningún hecho que hara que la
información repoducida sea nexaca o engañosa, ni eto Folleto mito hechos o datos
signficaios que puedan resultar elvants par el iversor

Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Las Bonos incluidos en la presente Nota de Valores nen asignados, con anterioridad al regio
del present Follet, Ls guientes calificaciones provisionales por as siguentes agencias de
«slicación de reso cedicio(cojuntament, Fach y Sas “Agencias de Calificación:

Las calificaciones de Suandard 4 Pooe's para los valores de referencia constuyon una opinión
acerca dela capacidad del emisor para cl pago puntual delos intereses tato de los Bonos de
"Tulización como dels Valores de Renta jay el pago del principal delos Bonos de Tiulización
ram l vida de la operación, yen cualquier caso anos del vencimiento legal de dichos Bonos
de Tialización.

Las caliicaciones de SIP están sujetas a una revisión completa y satisfactoria de td la
ocumentación incluyendo el Folleto, informes logals y tados los documentos de la transacción.
y pudieran eso afectados por cualquier cambio faro la estructura.



Las calificcions asignadas por Fitch miden La capacidad de Fondo respecto l pago puntual de
intereses y el pogo del principal de los Bonos durame la vda dela operación y en cualquier caso
en o antes de La Fecha de Vencimiento Legal, confoeme a las condiciones espuladas cn los
“ncumenos. Los documentos permiten l dfriiento del ago de interes dels Seres B.C y D.
en ciens circunstancias. Est implica que los intereses podrían no ser rcibidos sobre estos Bonos
por un periodo de tempo si se alcanza el tlger de diferimieno y sin causar un evento de
incumplimiento d pugo de los Bonos. La caiicación preliminar asignada alos Valores NAS-O
«3 una opinión acerca de la capacidad del Fondo respecto al paso puntual de los Pagos NAS-1O.
confomne alas condiciones espadas cn ls documentos

Las calificaciones asignadas poe Fitch se basan cn los documentos e información proporcionados
porel emisor, sus expertos y agents, y están sujetas a la secepcón de los documentos finales.
Fh mo audita veian comprueba la veracidad. precisión o exactitud dela ciuda información,

Las alficcionos pueden sor modificadas revadas, suspendidas o puestas en “Rating Wat" a
consecuencia de cambios e la información, o ca la precisión dela información. o a causa e a
vocepción de información adicional por insuficiencia de información, o por cualquier ota nz
ue Fieh consider uñcione

Las escalas de calificaciones de duda xlrgo plazo empleadas po Ls Agencias de Calificación
son ls siguemos

Calicaciones otorgadas por Significado.
sep Em

MA AMA | os pagos de interes sán cueros por un margen

amplio  excepcionslment esbley e cobro de principal

a AA | Capacidad muy Tuene para pagar inereses y devolver

principal, poro la Mucuación de los clementos de
protección puede "ser mayor. 0. pueden existir oros
clemenos que hagan percibir que el eso a largo plazo
sea superior ade los ttulos calificados AÑA.
A A Buenas cualidades como inswumenos de inversión. y ha
de considerarse como obligaciones de calidad medial
Los factores que dan seguidad al cobro del capial 6
inerees son adecuados, pro puede haber elementos que
sugiera un posible deter e el futuro.
ES BRE | Los pagos de imteeses y principal se consideran
adecuadamente protegidos pero algunos clememos de
protección pueden no ext o ser poco fabes 4 largo,
plazo
ss BB | Grado especulaivo, Los pugos de intereses y principal
pueden ear muy modestamene protegidos y par lo tanto
Ser vulnerables en el futuro. Estos Kalos se Caacterizan
poes siación de incumbe.

8 1 [ha seguida enel cumplimieno de los pagos de inereses
principal pued sr limitada a largo plazo
eco ECC | Baja calida. Estas emisiones pueden haber incumplido

los pagos ya o pueden contener elementos de peligro con
espect l cobro de capital e inerees

co CC | Altamente especulativos. Estas emisiones han incumplido
pagos fecuentemente nen ias marcadas deficiencias
y a posibilidad de que estas emisiones alcancen alguna vez

valor de inversión, es remota



D DT Valores especalaivos Sa valor puede no exceder del valor
de toembolo en caso de liquidación o seorganización del

Fch aplica un signo más (+) o menos (+) n las categorías AA. 4 CCC que indica la posición
reliva dentro de cuda categoría.

SKP aplica un signo más (4 0 menos () en ls categorías AA a CCC que indica la posición
reliva dentro de cuda categoría.

Las escalas que emplean para La calificaciónde deuda conto plazo on las siguientes:

Calicaciones otorgadas por Signiicado
sep En

a FA Capacidad superior de devolver” puntualmene os

compromisos de deuda emda a un plazo inferior a

Puede ir acompañado del símbolo + si la seguridad es

22 2 | Freno capacidad de devolver” puntualmente los

compromisos de deuda emiida a un plzo infeñor a

3 FS | Capacidad acepuablo de devolver puntualmente os

compromisos de deuda emitida 4 un plazo infeñor a

8 RO

y si rating se asigna a La deuda a cono plazo con Una
tdosa capacidad de pago.

D 1 a deuda calificada cos una D 5 encuen cu mora Es

«stegora se uiliza cuando l pago de inorsos o principal
o se ha hecho en a fecha debida, incluso Si existo un
periodo de gracia sin expira

Las calificaciones no consútuyen una recomendación de adquisición, vena o conservación de los
Valores. Tampoco constuyen un análisis sobre la adccuación del peecio del mercado. la
adecuación de ls Valoes para un inversor en paícular La exención tributaria. la nturalza
imponible de os pagos realizados cn relación con los Valoros

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete suministrar 4 Ls Agencias de
Calicaión información periódica sobre la sitsción dl Fondo y el comportamiento de los
Préstamos Hipotecas para que teulicn «el seguimico de la calificación de los Valores.
Igsalmente fclitaá dicha información cuando de foma rronabl fura requerida ell y. en
cualquier caso, cuando exisiora un cambio cn las condiciones del Fondo, cn los contaos
Concemtados porel mismo através de su Sociedad Gestora o en ls pares interesadas.

En el supuesto de que mo se confimon como deiaiivas, ants del inicio dl Período de

Suscripción, alguna dels caficaciones provisionales otorgadas los Valores por las Agencias de
Calicación se considerarán resueas la constitución del Fondo, la cmsión y suscripción de ls
Paricipaciones y los Cenificaos, los Conats del Fondo yla emisión delos Valores.

EE Folleto presentado pur su inscripción y registro en la CNMV coincido exactamente con el
emregado als Agencias de Calificación.


L

2

24

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES

(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO 809/2004)

VALORES

Denominación mínima de una emisi

Las Panicipcions y los Ceticados que integrarín l activo del Fondo cn l momeno de su
consitución tendra un impone de principal por un import que sor gua o ligrament feria
DOSCIENTOS SESENTA Y CINCO MILLONES (265.000.00) de curos.

E impone total dela emisión de Bonos será de DOSCIENTOS SESENTA Y CINCO MILLONES
(265.000.000) de cusos de valor nominal y estará construida por dos mil seiscientos cincuenta
(2.650) Bonos de cien mil (100.000) cos de valor nominal unitao.El impone de la emisión de
las Valores NAS-1O estará comprendido cn un margen cue DOS MILLONES QUINIENTOS.
NOVENTA Y SIETE MIL (2.597.000) cusos y TRES MILLONES CIENTO SESENTA Y
CINCO MIL (3.165.000) cusos, y estar contido poe DOS MIL QUINIENTOS TRES (2503)
Valores NAS, con un preci de suscrpción comprendido ene 1.037. y 1261.48 cuos, todo
«tl de confoidad on lo establecido e el apurado 42.1. de la Nota de Valore

La Sociedad Gestora ha podido comprobar. con a información facliada por cada uno delos
Cedentes, que el saldo vivo de la caera hipotecaria seleccionada 2 la fecha de verificación del
presente Folio, que coincide con la Fecha de Consttución del Fondo. es suficiente para
Incorporar e Fondo con el activo inicial prvisto en el párao aer

Confirmación de que la información relativa u una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente

No aplicable
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos.
pagaderos alos valores

Las Participaciones y los Cenificados que e emir y que estará respaldados por los Préstmos
Hipotecarios, tenen carcteísicas (impone. plazo, io de iré, garantías Iapotecaras..) que
demuesran La capacidad de peoducir fondos pra cumplir el pago debido y pagadero de los
Valores, in peuiio de que todos los pagos a los Valores por cl Fondo se deben razas
comfomne al Orden de Prelciónde Pagos. y la subordinación existen nue Las disntas Series

¡No obstante, con el inde consolidar su estructura financiera y procurar la mayor cobertura posible
para los iesgos ineremes a la emisión, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
procederá enla misma fcha en que se toegue la Escritura de Constitución, a formalizar los
conexos y sealiza las actuaciones que se establecen € el aparado 3:. del presento Módulo
Alicional


22

Asimismo, debido a que no todos los Valores tenen el mismo riesgo de impago, las Agencias de
Calificación han asignado cada uno de ls Valores ls calificaciones de solvencia provisinals
recogida e el apartado 73, dela Nota de Valores.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a La
Liquidación Anticipada del Fondo y. con ell. ala Amonización Anticipada ca los supuestos y
co ls requisitos recogidos e el parado 1... del Documento de Regio.

Lo recogido en ls plsafos aries e pone de manito por La Sociedad Gestora sobre La aso
de Las declaraciones realizadas por los Cedentes sobre los Préstamos Hipotecarios y Sobre las
Paricipacines y ls Ceniicados susceptibles de ser cedidos ue so secogen en el parado 22
del Módulo Adicional. de tod la información Suninirad por los Codenes de cada Préstamo,
Hipotecario suscepúbl de soy cedido, dl nforme de audirí de los mismos y dela valoración
que resul de las calcacions provisionales otuegada 4 los Bonos por ls Agencias de
Calicción

Activos que respalda la emi

Las Panicipcions y los Coniicados serán emitidos por BANCO GALLEGO y CREDIFIMO.
sobre préstamos de su ttlaridad concedidos 2 paiculaos para la adquisición. construción o
rohabiltción d viviendas situadas en tercio español. o Bin se trata de subogacines por
pastculares d financiaciones concedidas a promotores para viviendas destinadas 4 la venta, com
aranía hipotecaia sobr los inmuebles valorados por una sociedad de tuación. y cuyo
Horgamiento se sometió ala leisaión española (os "Préstamos Hipotecarios”

De la carter seleciona a 15 de junio de 2006, el 20,63% de ls préstamos hiotecrios tenen
vn pesodo de carencia inicial en cuanto al pago del principal actualmente en vigor, siendo La
última fcha de carencia delos Préstamos Hipotecarios 10 de fre de 200.

Igualmente, de la caca seleccionada a 15 de junio de 2006, ol 98:54 de los préstamos
Iipotecrios cuentan co un límit máximo ala varición del ip de mes ("cp De la misma
forms, un 99.45% delos mismos cuentan con un límit inferior ala variación del tio de ines
Choo)

Los Préstamos Hipotecarios seán transferidos por los Cedentes al Fondo mediante la emisión de
Paricipaciones y Cenificados conforme a Ls carsceísicas individuals de cada uno de los
Préstamos Hiporcarios.

En la Facha de Consitció, las Paricipacioes y los Ceniicados que se cederán al Fondo se
extracrín de los préstamos dela caera sudtada a 15 e junio de 2006, que está compuesta por
3135 pstamos hipotecas con un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de 3003961414
curs, quese distribuyen emu los Csdentes confor al siguente cuadro


Saldo Nominal Pendiente de Vencimicuto des prótamos
Iipotecaris de La cartera auditada
o Ceriliados de
rien | rnmiión de Totales
ds pace
BANCO
BANCO | soso tosIsaDi2aC AR anre
CREDIFIMO | I9AS2G8O1S2C | RIADA | 22M
TOTMES | USIOISOISE| SSA | AMO

Auditoria sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo,

Eras 4 Young, cuyos datos se encuentran cal parado 52. del Documento de Regis, ha
realizado para la Sociedad Gistora un informe d auditoria sobre determinados asar de os
préstamos hipoteanos que van a ser objeto de emisión de Panicipacions y Certliados para su
agrupación enel Fondo cos el objeto de dar cumplimieno lo establecido enel nículo S del Rel
Desert 926/199 (l "forme de Auditoría

El citado Informe de Auditoría versa sobee una ser de srbutos, cuamitivos y cualtaivs de
los préstamos, en conctto: propósito de los préstamos, idniicación de los pesitos fecha de
focalización, fecha de vencimiento, tipo de interés de referencia, tipo de imrés vigente,
¿ifeencal del tipo de interés impone cial de los prstamos, saldo acual delos prósamos.
retos en los pagos, vals de tasación, dicción e las propiedades hipotecadas relación entr e
saldo acual del puéamo y el valor de tación, garantía hipoccra, seguro de daños,
vraasisiilidad de os prstamos y préstamos con viviendas de protección oficial

Dicho Informe de Auditoría se ha elaborado sobre una selección de peéstamos hipotecarios
extratdos de los 3.135 préstamos hipotecarios con un saldo a fecha 1S de junio de 2006 de
300.339614.14 curs que integran la cara audiada. ulizando técnicas de muestreo, que
consítuyen un método generalmente acepado para verificar los registros que mantis una
nidad en raión con un conjunto de paridas (población. y pomitn obtener una conclusión
sole dicha población meciane el análii de un numero de pardas inferior (“mues”) al del
colectivo total. El nivel de confianza indica La probabilidad de que el número ea de paridas con
desviaciones respecto 4 una puta existen en una población no exoda de un lí previamente
deirminado (precisión

Aquellos préstamos hipotecarios de las caerse los Cedentes sobr os que e hayan detctado
Esos daran la salización de su sudor nose cederá a la Fecha de Constitución.

224. Jurisdlción lega por la ques rigen ls activos que van ser titlizados.

La emisión delas Paiipacionesy los Cortiados sobre los Préstamos Hipotecarios se
realizará conforme al derecho español.


222. Características generals delos Deudores Hipotecarios.

"Todos los Deudores Hipotecario son personas físicas El detallo de as características
más significativas de los préstamos hipotecarios seleccionados Se describe lo largo del
parado 2. del presente Módulo Adicional

El nel deceso máximo concedido a un solo prestatario (definido como la suma de los
saldos vivos de todos os préstamos concedido 4 un solo prestatario) representa un 0.5%
del tota dels préstamos Mipotcados.

Las tablas siuiemes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios que
componen a canera auditada según. localización gográica de la garní, fecha de
Formalización. saldo acu. po de interés acu, tipo de tefeencia y margen.
vencimiento residul rango dela variación máxima de los ios de ines variable rango
dela variación ménima de ls pos de inter vaiabl, ri del alvo vivo del púncipal
sobre el valor de tasación tngo dela aras iporcaa y meses de impago. Dichas
tablas han sido labradas con información 15 de junio de 2006

Los intervalos de Las tablas siguentes que carecen de comido se han oido,












La toalidad delos Prístamos Hipotecarios quese seleccionen e la Fecha de Consútuión para sr
úilizados estaria garantizados por hipoteca Inmobiliaria con fango de prmor hipoteca.




223,

Naturaleza legal de

Como se ha indicado aneriomene, la toualidad de los activos serán Préstamos
Hipotecarios que serán transoridos al Fondo por los Cedenos mediano la emisión de
Panicipaione y Cenúfiados, De la caera auditada un 81.98% del aldo nominal
pendiente de vencimiento son artciacions hiposecarias y un 18.32% del aldo nominal
pendiente de vencimiento on cemificados de transmisión de hipoteca, disibuyéndose
Ene los Codes de conformidad co el siguiente cuado:

5% del saldo nominal del saldo nominal
pendiente de vencimiento de | pendiente de vencimiento
Cedeme participaciones “delos ceriicados de
Hipotecaria en la cartera.— | transmisión de hipoteca en
sudiada cartera auditada
Banco 1692% 553%
GALLEGO.
CREDIFIMO sm pa

Los Préstamos Hipotecarios, por sus características, se casiican en ds categorías

Préstamos Hipotecarios que cumple os requisitos etablscidos en la Sección
Segunda de la Ley 2981, de 25 de marzo, reguladora del Mercado
Hipotecaco (la “Ley del Mercado Hipotecario”) y que e tcnsmion al
Fondo mediano la emisión de las Paricipciones (en adelanto, los
“Préstamos Hipotecarios 1%

Préstamos Hipotecarios que no cumplen odos los requisitos establecidos en
la Sección Segunda de la Ley del Mecado Hipotecaco, porque supra el
150% del valor de tasación de Ls fincas hipotecas y porque l cap!
asegurado es infeio al valor de tración (oxcluyendo los elementos no
Aseguabls por naturaleza). ls cule se transmiten al Fondo media la
misión de los Conificados, e Conformidad con el aícalo 18 de la Ley
72002 (en adelante, los "Préstamos Hipotecarios 2

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura pública e inscritos
mol Registro dela Propiedad, siendo ejecuables cofomae alo dispuesto e e del Título
1 delo de la Ly U/2000, de? de enero de Esjuiciamiento Civil

Fechas de vencimiento expiración delos activos

Cada uno dels Préstamos Hipotecarios de La caera tene una fecha de vencimicato si
perivcio de la posiblidad de amostizas anticipadamente conformo 4 Las condicinos
Pariculares de cada uno de elos,

En cusluier momemo de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los Deudores
Hipotecas pueden reembolsaraniciadamene la ttlida o pre dl capita pendiente
de amortización, csando e devengo de intros de la pare cancelada aicipadamente
desde La fecha es que e produzca. reembolso



En el aparado 2.22. dl presente Módulo Adisional s recoge un cuadro con la división
de los Préstamos Hipotecas según Su vencimiento teidal. La lima fecha de
<monización tegulr de los Préstamos Hipotecarios eel 10 de cneo de 2058

225. Importe de los activos

Fs La Fecha de Constución, ls Paniciacions y Certicados que se cderán al Fondo.
con un Saldo Nominal Pendieno de Vencimiento igual o Igezamente Inferior 4
DOSCIENTOS SESENTA Y CINCO MILLONES de cuos, se cxtuería de los
préstamos de la caera auditada a 15 de junio de 2006 que ei compuesta por 3.35
préstamos hipotecarios con un saldo pendiente de vencimiento de 300.339614,14 cos

226. Nivel desobrecolteralización

No hay sobecolatralización e el Fondo, ya que l principal capital tota de Préstamos
Hipotecas que los Cesemescedern al Fondo enla Fecha de Consutución será igual o
ligeeamente inferior a doscienos sesenta y cinco millones (265.000.000) de uros.
import al que aciendo el valor nominal del misión de Bonos

227. Método de creación de activos

De conformidad con ls cies de concesión de créditos y préstamos con graní de
hipoteca inmobilaia personas fics, los priaipaos crios para la concesión de
Jos Préstamos Hipotecutos de cada uno de los Codines, recogidos en cl Memorándum
Interno sobre Concesión de Prstamos Hipotecarios que so adunará como Anexo ala
Escritura de Constucin, sn los que a continuación se ssumon

BANCO GALLEGO
1. Mecanismo deoiginciónconcesón

LA, Descripción del proceso,

Fl proceso de concesión depróstamos hipotecarios se contempla dentro del marco genera!
de ratamieno de las operaciones cediicis y se rige por l esquema aliado a as
*ismas en clcuto,arbuciones y operativa.

El proceso de concesión de préstamos hipouscaios engloba todas las acciones
encaminadas a la adopción del dictamen final que determina si se concede 9 no la

operación 0. si fuera necesario, se establecen condicionantes al respecto, orientados 4
pora mayor nel de garamís e la operación.

Ea el primer paso del proceso se rcaba toda la información necesa, de cieme y de a
operación para seliza l estadio de la viabilidad que permi

+ Hdcmúfica a los útlaos (prsonas y/o empresas) que solici La operación y su
espacial de contratación.

+ Conocer la Finalidad concreta de la operación

+ Conoceela generación de recussos dels titular.


+ Esa la olvenciay ls garantías aportadas.
La documentación obtenida nos pormito evaluar la operación, así como cualquier
información qu peemia una cota decisión, conociendo claramente su finalidad de a
operación que en este caso será la compraventa de inmueble o Subrogación de hipoteca
de oa entidad. garantizando la capacidad de pago para el toembolso de ls cuotas,
mediae el estudio de sus ingresos y gasto, una conecta solvencia y garantía adecuado
para caso de impago.

También so presta especial atención al grado de financiación de la compe, plazo e La
operación e impone solicitado respecto la tsción del bin

La sanción o dicten final de la operación implicará su concesión denegación y, en su
caso, Fomulizacin y puesta cn vigor

A la hora de tomus st decisión se analizan todas ls condiciones asociadas al mis.
tanto en cieios puros de riesgo de crio como en criterios comercials y de precio,
estableciéndose sl plazo, impor, ile, condiciones financieras garanís aportadas
En determinadas operaciones, concedidas bajo a deinició de un producto concreto ode
smpañas comesciale. la condiciones cconómicas pueden ema prsstablcidas, pero
Siempre sjetas al dictamen final de a operación

12, Requisitos documentales

+ Documentos de idnidad (NIF, CIF. NIE, et).

+ Jusáficames e ingrsos (Nóminas, IRPF, os jsficamtes de ingresos)

+ Solvencia (declaración de binos, esciuas de propidal,jusicas bancarios.
declaración de patrimonio cc, dudas y sus justifica).

+ Ouainformación exterior (CIRBE, Bases de datosde morosos, te
+ Cuakquie información complementaria que pee un mejor análisis de la operación,

+ Conrato de compra-venta (conto de aras o señalización o conato privado silo
ubio)

+ Escritura depropledad del inmusbe.
+ Nota simple actualizada,

+ Jusáficame pago del impuesto de bienes inmuebles.

+ Jusfcame de estado de deuda on la comunida de propicario.

+ Tasación realizada por cidad autorizada por el Banco de Españ y sn objeciones.
on una validez máxima de 6 meses.

+ La tasación debe ser solicuda por cl Banco y sólo, de foma excepcional, será
“mida una tasación solida por ota Fsvidad de crédito siempre y cuando la


tasación sea salizao por una delas tsadorashabiwales de La Etiad, homologada y
on implantación naciona

+ Con posterioridad a la formalización de la operación se deberá ponar seguro de
iesgos de hogar

La documentación es recabada dicctamento po la rd de oficinas, principales captadores
de st tipo de operaciones, si bin también pueden venir aportados rnés dela rd de
gentes financieros colaboradors

13, Órganos de decisión.

La sanción final dela operación se realiza en función del marco general de atribuciones
vigente en cada momento tato por el impone dela operación y isgo total del ie en
la sidad, como por ls condiciones solicitadas

As as oficinas, en caso de carer de suficiente nivel de asibución para sancionar la
operación la elevan asu estamento inmedistamnt superior indicando s recomendación
Tanorabl y as sucesivamente e el ssode niveles de aibució.

2. Gestión de morosos
21. Procedimientos.

El incumplimiento de los compromisos de pago previstos en cada operación se considera
vna incidencia y como tl Se rta dedo las áreas específicas dela División de Riesgos y
también de Las Direcions Tertoriaes, penenscints ala estructura comercial.

22. Departamento Jurídico.

La gestión de cts operaciones con incidencia presenta cultos, procesos contables.
operativos y estructurales específicos para su caamiento. El Deparamento de
Precontencioo, dependiente dl Área de Seguimiento y Control gestiona los activos
Fregulares, as como el cono y acción obre el vencido y la morosidad de ls oficinas
estando su actividad segmentada por importes enla estructura de seguimiento de isgos
de la Entidad. que contempla la participación de ls propias oficina, las Unidades de
Riesgos de las Terionales, y en Úlima instancia <l propio Departamento de
Precontencioso, como paso previo lactación del departamento de Asesoría jurídic.

Sin perjuicio delas actuaciones de carácter preventivo dela siempre posible morosidad
Faura que se realizan por os disintas Ártas o Departamentos, como las selvas al
estudi juicios de las operaciones propuestas para su sanción, 6 alii y valoración
¿bal de ls riegos asumidos por la Entidad, y el seguimiento activo del eme miatas
perdure la relcióncomtracal, una vz producido l impago, sean cuales san las causas
ue lo modiven los Servicios Juríics del Banco intervienen e el peoceso de gestión de
morosos y para la recuperación de ls posiciones deudoras como vínculo de unión y
apoyo ls disimos agents intervinientes, y ambién como eslabón Final de una cadena
ue se desenvuelve en cuatro fases sucesivas confonme al esquema báico siguen

23 Persecución del moroso.

El Banco remie de forma automática a todos los cines con posiciones vencidas e
pagadas una ser de avisos de regulaciación y requerimientos de pago. según modelos
confeccionados po os Servicios Jurídicos, comfome al calendario siguiente


Demo de os quince días siguientes a d La fecha del impagado. se emi un primer
vio de regularización para que el cine veriiqe la opeación y, cas de que no
exit discrepancia con los datos facilcados por la Esidad, tega 4 bie realizas el
Jgreso oportuno para normalizar la posición deudora

Sino media su cancelación, a los cinta dís del impagado se emo un segundo aviso
de regularización confeccionado, igualmono, Según el modelo establecido por la
Ases Jurídca

Una vez concluida la as de gosión amistosa, con independencia delo actuado por
las Oficinas yde as acciones eaizadas por el Áea de Precomtencioso, a os sesenta
días del impagado se teme al ciente moroso una pimera Cara de requeriminto
“imperioso de pago.

A los noventa días, coincidiendo con echa dela calificación ela operación como
“moros el Banco emite una segunda cart de requerimiento de pago, et vez suscrita
pora Asesoría Jurídica, como limo recurso as de procedo ala fomalización de
ls oporuna reclamación judicial dela deuda contraída y sin peguicio dels resames
«comunicaciones que sea preciso divi al cinto como requisito cesa para la
Formalización del oportuna demanda por exigencias del proceso Judicial e que se

3. Procedimientos de gestión de alidos
3. Situaciones.
Administra.

1) La casiiación de un acto de dudoso cobro como fallido resul del análisis de su
gestión y la valoración de as circunstancias concumentes que inlyan c la conservación
del crio del Banco y es consecuencia de la concluido alcanzada acerca de la
imposibilidad dela recuperación de su import. En términos generals conesponde a os
Servicios Jurdios dl Bano la aprcició delas ccunstacis aludidas sin perjuicio
de la competencia del Comisé de Activos Dudosos, integrado por responsables de La
Disección de Comuol de Riesgos, de la Disección de Comol de Riesgos de las
Territoriales y de la propia Asesoría Jurídica, sobr vigilancia y seguimiento de los
cos en suspenso de dudoso cobro.

2) Comabls

Confome 4 lo dispuesto en la Ciscular 1" 404 del Banco de España, los acúvos
clasnicados como dudosos por tazón de su morosidad o por razones disimas de la
morosidad, como es el caso de los que presentan dudas razmabls sobre su reembolso
total en el momento y forma previsto contrctualmente, ya sea poe incurra e
situaciones que supongan un terior de a solvencia 6 por oras causas, provision
por el Banco por un importe igual a a esimución de as cuamlas no recuperables.
Crsiuada con eres de mixima prudencia valociva. Con carctor genceal, La
<obenxa de esas operaciones ho puede sor infror al 25% de los saldos calificados
omo de dados cobro

De igual modo so ajusta a la cada normativa La caiiación de los acvos dudosos
como incobrables o falidos, la determinación del momeno en qu so produce dicha
«lasicació yl focha de baja del fallido de ques trate enel balance del Banco.



CREDIEIMO
1. Mecanismo deoiginciónconcesón
LA, Descripción del proceso:

La acúvidad principal de Crsdiimo es la financiación de cliemes paniculaes,
principalmente la adquisición de viviendas y en un grado menor financiación d consumo.

Paca elo, a actividad comercial s cea, principalmente nl captación de operaciones
de financiación de ventas que se raicen través de ls agencias inmobiliarias, Para lo
nal se han designado delegados de zona que vistian y sresocan 4 una sere de estas
agencias, En base 4 esto, el procedimiento de concesión de préstamos hipotecarios o
personales es el siguiente:

E agente inmobiliao hace ligar a un delegado de zona el expedia de solicitud com
toda la documentación jusiicaiva de ingresos, y la documentación necesaria según el
po de operación.

EE delegado de zonas considera viable el expediente una vez hechos los cálculos de La
capacidad de pago y dela etabliad laboral dels solicitantes present l expediente a
Sue Comercial

El Joe Comercial estudia la viabilidad de La opeeación, proponiendo al delegado d zona
y á la agencia inmobiliaria los refuerzos (as, documentación adiciona, grans
Leal adicioals, ete) cuando lo considero necesario, Cuando el expedito est
“adecuadamente montado y sea considerado viable por el Jefe Comercial. 3 presenta al
Departamento de Riesgos constituido por una Jeta de Riesgos y seis analias co
disimos niveles de abución, teniendo l Subdirector General poder de decisió úlimo.
Sil Comité de Risgos coser el expedito viable, una vez examinados el informe y
la documentació, emi un ct de decisión firmada y Techado, En caso de o ser viable
+l expedientes rechaza, 5 proponen refuerzos y no asa a tamitación.

12. Requisitos documentales
Solicua de préstamo cumplimentada
Tasación
Tal de propiedad y nota de regir de a finca a hipotecar
Tusiicane de ingresos de ls título y aval
Asalarados:

pXL
Tres últimas nóminas
LRP site obligación de declarar

Autónomos: Dada dificulta e btener os inpresos de ese tipo de
¿limtes, se poden exter y calcula de ls siguientes documentos
IRPF (anual yo pagos fraccionados)  jusicno de ingreso de las
uons dela Seguridad Social.


13, Órganos de decisión

NIVELES,
PA COMITÉ DERIESGO.
De 0200.00 [Dos Analistas de Riesgos

“Analista de Riegos y Jet de Riegos o Analia
De 0€ hasta 300.000€ ¡e icsgos y Surecior General o Jete de

Riesgos y Sublrecior General
Analista de Riegos y Subdiecor General o
Jefe de Riegos y Subirecios General
parir de ISO 000€ Área de Riesgos de Caja San Femando

De 0€ hasta 450.000€

A, Criterios de delegación y autonomía.
Ns Jefes Comerciales, nas oficinas, ni Ls delegaciones tienen pode de decisión.
1. Duración media del proceso:

Tres ds en decisión y 20 días e ramiación

2. Gestión de morosos

21. Procedimientos.

La gesuón de impagados se realiza telefónicamente, en el momento que se ene
conocimiento de la devolución se procede asu reclamación

Desde el primer recibo impagado se puedo comenzar la reclamación judicial del deuda,
22. Departamento Jurídico,

El Despacho Lamana sie de apoyo en odo momento e la gestión de morosos través
de ls moiicaciones mensuales que se envían ls cies, según se descnbe <n el
Protocolo de Funcionamiento. Independientemente. jno con la Je de Departamento se
llevan a cabo odos los xámites para la presentación de las demandas así como su
seguimiento hasta su resolució, hn con el pago bie co La adjudicación. Por tra pan
“demás del Despacho Lamans,cotanos con los servicios de oos tes despachos

El departamento dispone de ses personas para agosón delos impagados, y deus ara
Ja atención de cemes

23 Persecución del moroso.

Las noriicaciones al moroso se emiten desde el primor impago a todos los fimmanes.
Desde la púimora notificación se sequire a efectos de inclusión de duos em
ASNESEQUIFAX, según normativa en Poteció de Datos

A través de nuesos Delegados Comerciales, qu están en contacto consante con las
Tnnobiaias, tratamos de que el clic sea conscieno de Su situación y venda el
“inmueble ames de una posible subasta

Contamos para la gesión amistosa de cliemes deudores, con el apoyo xtemo del
Despacho Luis Lamana y Asociados y Cabezuela 4 González Estas empresas presta una


gestión integral dela morosidad: Telsobro-Precomencioso-Judicial. Para ello dispone
¿lana ampli 168 nacional de estores de cobro que visitan personalmente los cies.

3. Procedimientos de gestión de alidos

31. Sinacions.

Se considerará un expediente como fallido. cuando el Área Jurídica a taés de informe,
«comunique a CREDIFIMO la imposibilidad de recobro de una deuda.

228. Indicaciones de declaraciones y garantías dadas l emisor en relación con ls activos

2281 Características de cada uno delos Cedentes

Cada uno e os Codes cumpliá as siguientes condiciones Fecha de Consútción:

(1) Que es una cmidad de crio debidamente consida de acuerdo con la
legislación vigente y e hall inscrit en cl Regisuo Mercantil y en Regio de
Edades de Crédito del Banco de España, et facultado paa pasiipar en el
ruerado hipotecario

(2) Que ni a fecha de hoy, ni cn ningún momento desd su consttución, se ha
encontrado en stsción concursal o de insolvencia, ni e niogun sitación que.
“ando lugar a responsabilidad. pudiere conducir a la fevocación de la
<torzacón como entidad de cádito.

(6) Que ha obtenido todas ls auorizaiones necesarias, tanto admiistraivas como,
«corporativas. para efectuar la cesión de los Préstamos Hipotecarios a Fondo
media la misión de las Panicipaciones y los Cemificaos, para l válido
otorgamiento de laEscriura de Constitución. de los compromisos asumidos en
la misma y para cl otorgamiento de lo demás conos relacionados coa la
«onstición del Fondo.

(6) Que dispone de cuentas auditadas, individuales, delos ejricioscemados 4 31
“de diciembre de 2003, 4 31 de diciembre de 2004 y 4 31 de diciembre de 2005
on opinión favorable y sin salvdados de los audios en, l menos, l emitido
respecto del ejeccio cerdo a 31 de diciembre de 2005. y que ha depositado
“has cuentas anuales enla CNMV y n cl Registro Mercantil

(5) Que cumple la eisaión vigente sobre protección de datos.

2282 Encusmto alas

riipacionsy los Certificados

Las Paicipaciones y los Conficados cumpli ls sigues carateíias enla Fecha
de Constición:

(1) Quelas Paiipcions y los Certificados son emitidos deacuerdo con la Ley
del Mercado Hipoteca, el Real Decreto 685/1982 y la Disposición
“Adicional 5 de la Ley 31994 en u redacción dada porel arco 13 de la
Loy 4402002 y demás normativa aplicable y cumplen ados ls rquisis en
llas establecidos pura la emisión de participaciones hipotecarias: y. en
pariculr, que la emisión de ls Panicipaciones Hipotecarios Sisa lo
“lipuesto en los arículos 9 y 62 del Real Decreto 685/1982, e lo referee
“1 volumen de códulas hipotecarias emitidas por cl Cedeme. Las
Pascipaciones Hipotecas se emite con la cobertura de os Préstmos



5)

Hipotecarios 1. que cumplen todos los rquiitos establecidos e la Secció
de la Ley del Mercado Hipotecario y en el Capítulo II del Real Decreto
(AS 1982. y ls Cenálicados de Transmisión de Hipoteca se emiten con a
«obesa de los Préstamos Hipotecarios 2, que no cumplen con odos los
*equisitos establecidos en la Sección Ide a Ly del Mercado Hipotecario y
n'elCapíul del Rel Dectto 64/1982. todo elo de conformidad coa lo
establecido enla Disposición Adicional * dela Ley 3/199. en su sedación
ada porel rículo 18 dela Ley 44/2002.

Que los respecivos órganos sociales de los Cedenis han adoptado
Vididamente todos los acuerdos. necesarios para la emisión de lar
Pasiciacions y de los Ceúficados

2283. En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados através de la cartera

de Participaciones y Cetiicados ques agruparán en el Fondo

Los Préstamos Hipotecarios cumplirán ls siguientes camteísicas en la Fecha de
Constición

w

a)

0)

w

o

0)

o

Que los Préstamos Hipotecarios existen, son vlidos y ejecuablos de acuerdo
«on a legislación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento odas ls
disposiciones legales aplicabos

Que cada Cedento es lar en pleno dominio de La oaidad delos Préstamos
Hipotecarios, in que exista impedimento alguno para qu poedan emir as
Paricipacioos y los Comificaos representativos e los Préstamos Hipotecarios.

Que los datos eltivos a os Prstamos Hipotecarios que se incluyen en el Anexo,
4 a la Escura de Constitució, reflejarán comectament la situación de los
isos a La Fecha de Consútución, tl y como est recogida en los ficheros
informáticos emviados de dichos prósamos, y qu dichos datos son coctos.
«completos y no inducen a cror. Cualquier ta información adicional sobr las
Caructeísicas de la caera de préstamos hipotecarios del coespondiene
eme recogida en ste Fallo es conecta y no induce 4 cor.

Que odos los Préstamos Hipotecarios vengan inerses a ios variables si
pecuicio de que durame un período inicial de los mismos, ya nanscurido,
puedan haberse acordado tipos fijos, así como, puede tee stubleidos unos
Limites máximos y/o minimo del ip de interés aplicable

Que los Préstamos Hiposecarios han sido concedidos pesonas físicas con el
úobjco de financia la adquisición construcción o rehabilación d viviendas
situadas enterito espaol. Alguno de los cados prstamos provienen de
<nbrogaciones por parialares de finncicions concedidas a promotores para
Viviendas destinadas ala vet

Que todos los Prstamos Hipotecarios que respaldan la omisión de
Paricipacions Hipotecaria y delos Certicados de Transmisión de Hipoteca
sn garamizados por hiporcainmobilai con ango de pmera hipoteca.

Que todas as hipotecas s encuentran debidament cositas e inscritas e los
corespondicnes Registros de la Propiedad cuyos datos de inscripción, se
«oresponden con los mencionados e la Escritura de Constitución del Fondo. La
inscpión dels ficas hiporcadas está vigent y sin contradicción alguna y o
sá sujta a limitación alguna preferente a la hipoteca de acuerdo con la
Formativa aplicable



0

o

0)

an

a

0)

as

as,

7)

an

Que las hipotecas cián consiidas sobe fincas que perenccen en pleno
“ominio y en su tcuidad a los Deudores Hiposccrios y que redoen los
requisitos exigidos por el aríclo 27 del Real Decreto G8S/I95, no teniendo
«constancia el Codeeto de la existencia de Higos sobre la ilaidad de dichas
Fincas, in que los inmuebles hipotecados se encuentren afectos 4 prohibiciones
¿de disponer. condiciones resolutaris o cualquier cua imitación de omini.

Que todas ls viviendas Mipotecadas son viviendas terminadas y han sido objeto
¿e ación previa or Sociedades de Tasación debidamens inscritas c el Banco
“e España estando acreditada dicha tasación mediamo la corespondieno
«enicación Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos esblecidos
ala legislación sobr el mercado hipotecado.

Que, en el cuso de préstamos concedidos para adquisición de Viviendas de
Protección Oficial, bien (A) son desclfcbles como Viviendas de Protección
Oficial e un plazo inferior aun (1) año desde la Fecha de Consutución, en cuyo.
¿aso la proporción entre el pinipal pendiente de esos préstamos y su valor de
facción de mercado es inferior al. 100%. o bien (B) la proporción cue el
principal pendiente de esos préstamos y su valor máximo legal de vena os
lateral 90%. De la caera slecionado a 15 de junio de 206, 16.58% del
saldo de los prstamos hipotecarios son préstamos que so encuentran en cta
Situación (6 0.0% del saldo dela cartera de BANCO GALLEGO y el 508%
el alo dl cara de CREDIFIMO)

Que «l Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada una de las
Paricipaciones Hipotecaria no excederá de 50% del vals de tasación de Las
Fincas hipotecas en garaía del coespopdiene Préstamo Hipotecario, la
ficha dela emisión delas mismas

Que el Saldo Nominal Pendicto de Vencimiento de cada uno de los Ceticados
“de Transmisión de Hipoteca no excederá del 100% del valor de tasación de las
Fincas hipotecas cn garamía del coespopdiene Préstamo Hipoteca, la
fcha dela emisión delos mismos.

Que los Cisentes mo denen conocimiento de que se haya producido el
“desmereciiento del valor e ninguna Maca hipotcada ca más de un 20% del
Valor de tasación.

Que todas ls propiedades hipotecas están cubienas del riesgo de daños
rediame pólizas a avor del comespondiene Codente, en cl que el capital
Ascgurado mo s inferir bien l valor de tasación (excluidos los clomeatos no
iscgurables por naturaleza) para el caso de Préstamos Hipotecarios que
respaldan as Paricipaciones, o bien l saldo de os pasamos, a 15 de junio de
2006, pura el caso e los Préstamos Hipotecarios que respaldan los Cenificados.
y (y e el caso de BANCO GALLEGO, el Cedento ha contratado una póliza
loba de seguros subsidiaria que garantiza una cobertura de segur por daños e
aso de inexistencia dl mismo o insuicienciade ls capitales asegurados

Que la información rlaiva a los seguros contra duos contados por los

Deudores Hipotecarios y. en su caso, a cuskuie oo derecho accesorio alos
Préstamos Hipotecario es completa y se ajusta fielmente ala slidad

Que los Cdenes no tenen constancia de que no huyan sido integramente
satisechs las primas poe ls seguros contados a que Se teñir l punto (1)

Que los inmucbles hiotecados en vid delos Prstamos Hipotecarios no se
allan incusos enla siación de bienes excluidos paa ser admitidos en garanía
conforme al añículo 3114) del Real Dececto GAS/I9S2 y los Préstamos
Hipotecarios no redncn ninguna de las características de los créditos excluidos



0)
o

en

es

en

es

es

en

es

e

co

en

es

restringidos por el arco 32 dl Res) Decreto GAS/I902 para servir e oberwra
A la cmiión de Participaciones y Comiicados.

Que los Prstamos Hipotecarios han sido concedidos según cies de mercado.

Que nose han incluido Préstamos Hipotecarios otorgados por los Codenes a sus
propios empleados

Que los Cedonts han seguido fielmente los criterios conenios e el documento
*ilado "Memorándam Interno sabre Concesión de Préstamos Hipotecarios” que
se describe en cl present Folleto y que se adjunta como anexo ala Escrita de
Consitución. ndo os utlizados habitualmente porel Cedente enla concesión
“e Préstamos Hipotecarios y son legales.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido Frmulizados en situa pública.

Que todas as escrituras dels hipotecas consumidas sobre ls viviendas y quese
refieren a los Prstamos Hipotecarios están debidamente depositadas 0n «l
“domicilio del Cedente disposición del Sociedad Gestora. Todos ls Préstamos
esta claramente ideificados, anto cn Soporte informático como, por sus
escriuras y son objeto de análisis y seguimiento por part del Cedente

Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por
Jos Cedenes, desde el momento de a concesión o de la subrogación su favor,
de acuendo con los procedimientos habitualmente utlizados por éste en la
adainistación e préstamos hipotecarios.

Que no existen liigios de ningún io en relación con los Préstamos Hipotecarios
ue puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar aga 2 la
aplicación de acu 1.535 dl Código Civil, y que o tienen conocimiento de
la existencia de circunstancias que puedan dr lugar 4l ineicacia de contrato
de adquisición de la vivienda hipotecada en garamía de los Préstamos
Hipotecarios

Que singuno de los Prístamos Hipotecario tendrá pagos pendientes por un
plazo superior a tucina 30) día

Que ninguno de los Deudores Hipotecarios e tula de ningún derecho de
exédno fee a los Codeme por el que tengan dercho a ejer la
compensación de tl forma que pudiran verso afectados negativamente los
“oscchos aaidos poe as Participaciones y Cruiados

“Que ninguno de os prestatarios puede oponer alos Cedentes excepción algu a
pago de cualqier cantidad referida los Préstamos Hipotecarios.

Que los Cedenes no han recibido ninguna notificación de amonización
aniciada de los Próvmos Hiporecaios

Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la garamía
Biporscara relativa alos Préstamos Hipotecario

Que ninguna persona tene un derecho preferente sobre el Fondo, en cuanto
¡talar de as Paricipacinos y los Cercos, al cobro dels cantidades que se
“son delos Prestamos Hipotecarios, salvo ls desechos preferentes legales
Que tespcto als Préstamos Hipotecarios el ive e tiesgo máximo concedido
a un solo presta (definido como la suma delos saldos vivos de todos los
préstamos concedidos a un slo prestatario) o excede a 15 de junio de 2006 de
41739576 euros

Que los Prstamos Hipotecarios o están afectos acisió de bonos hipotecarios
y; a pai dela emisión dels Psicipacions y Ceticados, o estarán afectos
A emisión alguna de cédulas hipotecaria, onos hipotecario. pasiipacionos
hipotecarias u ros clics,



229.

es

es,

es

en

es

eo

0)

Que las Paiipaciones y los Cerúfiados se emiten por el iso plazo que esta
Busta el vencimiento y or l mismo pode ines decada uno de los Préstamos
Hipotecarios a que corespondan

Que, en el dí dela emisión el Saldo Nomina! Pendieno de Vencimiento de
ada uno delos Préstamos Hipotecarios es equivalente la cfr de capital de la
Paricipación o del Ceniicado aque coresponde,

Que la última fecha de amonizació rgulas de los Préstamos Hipotecarios os el
10 de enero de 205%

Que la información sobre la Paricipacioos os Ceniicados y los Préstamos
Hipotecarios contenida enel Folleto y cn la Escritura de Constitución, e exacta
y se ajusta filmente al realidad

Que todos los Próstamos Hipotecarios están denominados cn curos, som
pagados exclusivamente en curo, y 20 contemplan cláusulas que permian cl
“esimieno ca el pago periódico nde inereos, ni de pncipal

Que las obligaciones de paso de todos los Prósamos Hipotecas se realiza
muediate domkcilaión cn una cuenta bancaria. siendo la penodicidad de lar
uote ineress y de amonizacón, mensual

Que, en la Fecha de Constución, cada uno de los Préstamos Hipotecarios ha
seno 4 menos el vencimiento dedos cuotas, estando dispo, en odos ellos
la oral del spa

Que los Préstamos Hipotecario no incluyen impedimentos la libre ansmisión
¿el mismo. En aquellos caso e os quese requería el consenimiento del Deudor
Hipotecario, se ha obtenido e mismo por el corespondient Codente.

La Sociedad Gestora ha obtenido de los Cedemes declaraciones y garanías sobre las
cscctríscas de os Cedents, de ls Prósamos Hipotecarios y delas Pasicipacions y los
Cestiicados que se describa en el prono apartado y se taificado en la Escca de
Constición

Sustitución de ls activos ttalizados

En el supuesto excepcional de que con posterioridad a la Fecha de Consúución y. no
obstante ls declaracions folladas por cada Cedente y la diligencia observada por
Estos para asegurar su veracidad, se detecta, durante la vida del Fondo, que alguna de
las Pariipactones y/o Ceuficados o que alguno delos Préstamos Hipotecarios sobr los
que se hun emitido aquéls, o se ajustaha en la Fecha de Constitución del Fondo ls
declaraciones formuladas cn el apartado 22. del presento Módulo Adicional os
Cedentes se obligan:

w

A sustiuir la comespondieme Patipación y/o Ceniicado por wo de
«aractríscas financieras similares en cuamo a impone. plazo residual. ipo de
inor, características del deudor e inmueble hipotecado y fai saldo ctalvalor de
tasación, qu sea aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado ls Agencias de
Caiicacón y siempre que o se perjudique la calificación de los Valores otorgada
portas mismas.

Las camidades devengadas y no pagadas hasta la fecha de sustitución de la
Panicipción yo Ceticado que comesponda sustuir deberán ser abonadas al
Foado por el Coen afectado, en su calidad de administrador, cel monento co
que se produzca la sustitución de dicha Participación y/o enfado.



E odo caso, l sust alguna Panicpacón /0 Ceiicado, los Codenes deberán
acredaae qui la Panicipación y/o Ceniicalo Sastyene se ajusta a as
“oclraionescomendas enel apartado 223, de rescate Módulo Adicional.

Cada Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Pasiciacions y/o Cenificados por l emiidos o que alguno de ls Préstamos
Hipotecas sobe os que se han emitido aquéllos, nose ajusta a las mencionadas
«clraione. deberá ponerlo en conocimiento dela Sociedad Gestora y. en el plazo
“cinco (5 días, indicarlo los préstamos hipotecas obre los que propone emi
"nuevas parcpaciones hipotecarias y/o centfiados de transmisión de hipoteca para
sustir a lx afctados. En caso de que se produzca la susitción de alguna
Paricipción y/0 Cemificado, de conlormidad con lo previsto en el presente
apustado, el Codeno afectado procederá a emir un nuevo Tilo MÁlile que será
Csajeado por el que se euega enla Fecha de Constitución,

EE Cadene afectado se comprometo a formalizar la sustitución de Panicipacions y
Cetiicados en oscura pública y en la forma y plazo que establezca la Sociedad
Gestora, al como 4 proporcionar la información obre os mismos que considere
necesaria la Sociedad Gestora. La sustitución se comunicará «las Agencias de
aiiación y una copia el cta notarial será ema ala CNMV.

6

Subsiiariament ala obligación asumida cn el punto (A) ateo y para aquellos
supuestos e los que la sustnución regulada en el mismo o fuera posi porque los
préstamos hipotecarios disponibles resultaran ser no homogéneos con la caera
Uilizada en sazón de (su Importe, iu plazo residual, su tipo de nor,
Las características del deudor, 4) las características del inmuebl hiporcado, o (vi)
ratio saldo actualvaor de tasación. el Codes conespondiente se compromete ala
<moización anticipada de la Paicipación y/o Ceriicado afectado, media la
evolución. en electo, tamo del capital pendieo de la comespondiene
Panicipción y/o Conificado y delos inteess devengados y no pagados hasta la
fecha. como de cualquier cua canidad que tspecto a la Paticipación y/o
Ceificadoconesponda al Fondo, mediante su ingreso enla Cent de Clos

En panicula, la modificación por el Codento afectado, durante la vigencia de los
Préstamos Hipotecarios delas condiciones de stos sin sujeción aos mies establecidos
la egaacin especial aplicable y alos términos pactados cn el Fondo y l Cedete
+ la Escritura de Consiñación del Fondo y en el presense Folleto, en l apartado 37.1
dal presente Módulo Adicional supone un incumplimiento po put del Cedent de sus
obligaciones que no debe se soportado por el Fondo. Ant dicho incumplimiento, el
Fondo, través dela Sociedad Gestora, podrá) exigc la comespondioto indemnización
por daños y perjuicios et) instar La sustución reembolso delas Participaciones y/o
Cesilicados afectados, de conformidad con lo dispuesto en ls las (4) y (8) anorioos
o suponiendo ell que el Cedentegaramic e buen in de la operación, sino la necesaria
tepaación de los electos producidos por el incumplimiento de sus obligaciones, de
confocmidad con e aícul 1.12 del Código Civil. Los gastos que las actuaciones para
temedias el incumplimiento dl Cone originen deben ser soportados por éste sia poder
repercute l Fondo.

La Sociedad Gestora comunicará de foma inmedita a la CNMV coda una de las

susitciones o amonizaciones de Préstamos consecuencia de ls incumplimientos de los
Cdemes,


En e caso de que la sutución de Panicipacions y Cnicados, a y como se establece
mel presente apartado dl Módulo Adicional mo fuea posible, os importes provenientes
de la amonización anticipado, poe parto de los Cedentes, de las Paricipacions y/o
Cesiicados afectados, formarán pue de los Recusos Disponibles que s aplicarán cn la
Fecha de Pago siguiente.

22.0, Pólizas de seguros relevantes relativo alos activos titulizados

De conformidad con las declaraciones y garaías contenidas en el apurado 22.5. del
Módulo Adicional. todas Las propidades hipotecas en garamía de os Préstamos
Hipotecarios están cubienas del “sisgo de daños () media pólizas a favor del
corespondieo Cedene, enel que el capital asegurado nos inferior l valor de asción
(excluidos los elementos o aseguabls por aturalza) pura el caso de Prósumos
Hipotecarios que respaldan las Participaciones Bin l saldo de os préstamos, 2 15 de
unio de 2006. para l caso e los Préstamos Hipotecarios que respaldan ls Ceniicados
Al estos efctas. BANCO GALLEGO ha contado una póliza global de seguros
subsidiaria con Winenhur Españ que garaiza husta un importe de 43.630.345. cuos
“na cobertura de seguro por dais en caso de inexistcacia del mismo o insuficiencia de
Jos capitales seguros.

No se incluyen datos sobre concentración de ls compañías aseguradoras delos seguros
e daños e los Deudores Hipotecarios porque la siwación actual de Las póizs de seguro
comruadas por los mismos y Sus datos no o encuen soportada o actualizada en los
registros informáticos delos dos Cedenes. No obstante, cualquier posible concentración
de las compañías aseguradoras no se ha considerado Sigulicaiva para la mejora de
cio dela operación

Cada Cesene fomalizarí en l mismo acto la cesión aparejada a la emisión de las
Pasicipacions y ls Ceniicados de os derechos que le coresponden como beneficiario
de dichos contratos de seguro de daños susrios por los Deudores Hipoecarios
cualquier or póliza de seguro que otorgue una cobenuroquivalete, Corresponderá
por tano al Fondo, cn cuanto titular de las Participaciones y los Cefiados todas ls
Cantidades que le hubiracorespondido percibir os Codats or este concepto.

2241. Información relativa a los deudores en los casos en que los activos titulizados
«comprendan obligaciones de $ menos deudores que scan personas Jurídicas, un

“deudor representa l 20% o más de los activos sun deudor Supone una parte
sustancial de las activos

No aplica

22.12. Detalle e a relación, si es Importante para la emisión, entre el emisor, el garante y
deudor

No se conoce la existencia de ningún po de propiedad dieca o indirecta o de cono!
ero ninguo delos Deudores Hipotecarios y, en su caso, os guantes y los Codents

22.43. Si los activos comprenden activos de renta fo, descripción de las condiciones
principales

No aplica


23

Si os activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones
principales

No aplica

2245, Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado o equivalent, en el caso de que representen más del 10% de los
ctvostitulizado, descripción de la condiciones principales

No aplica

22.6. Informe de evaluación de la propiedad y los Mujos de tesore
nos que una parte important delos activos esté asegurada

ingresos en ls casos

FEpresamente s hue constar que no ha habido ninguna valoración delos inuebles en
araía e los Préstamos Hipotecarios con ocasión dla prsene emi de al forma
que as valoraciones de as mismas. descritas n el apartado 222. del posee Módulo
Aliciona son las efectuadas por as Socidados de Tasación rslizadas 4 la fecha de

sorgamieno delos mismos.
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión.
No aplicable

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados.
por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa
clase

No aplicable

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso necesario, un
dingrama

El balance inicial del ondo será como sigue:


os Incl aiados TITS. Prctamo ara Gor cos? ATAN

AL ACTIVO. MEGUSTA TOTAL PASIVO es sc07281

(2) Vale calculado suponiendo e precio de emisión de los Bonos dela Sri A sl 101.140% de
ss valor nominal.

(*) Para la esizació de ste balance s ha considerado que el importe de ls Paiciacions y
los Cotiicados es 265.000.000 de curs, sn embargo, a a Fecha de Conución, e importe de
Jos Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo medie la emisión de las Paniciacions y os
Certificados será igual igoramento ¡feia 265000000 de curo:


BEAR STEARNS

PE BANK, PLC
. 'Contraparida de los
S.G.F.T., S.A. “Contratos de

Titulización de

Prósans potcar Bonos de

CREDIFIMO. MEA 10a25,r.1.a. MAENATAA Tislcación:
PU EIA 2, Eran mes
BANCO A EPA Valores de Renta Fa:

GALLEGO

CREDIFIMO.

BANCO
GALLEGO

32 Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un deal de ls entidades que participan cn a emisión y la descripción de sus funciones se
recogen en el agudo 5.2. del Documento de Registro.

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, procederá ca la Fecha de
Constitución una vz producido e registro del presente Folleto, l otorgamiento de La Escritura de
Constitución y al formalización delos contratos quese resetan continuación:

6) Conumo de Línca de Liquidez Dispuesta suscrito con BANCO GALLEGO y
CREDIFIMO, descrito enel apartado 347.2. dl Módulo Adicional

(iy Cono de Préstamo para Gastos Iniciales, suscrito con BANCO GALLEGO y
CREDIFIMO. deceo el apartado 3.4.3.1. dl Módulo Adicional

(si) Contratos de Derivado, suscritos con BSP descritos en l apartado 3.4:7.. del Módulo
Adicional

(6) Comrato de Servicios Financieros, suscrito con Santander descrito e l apartado 52. de la
Nota de Valores.

19) Cono de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación queso celbraró al efecto para
la colocación del: Valores, descrito nel parado 422. dela Nota de Valores.

(vi Un coneato suscrito por los Cedentes y por la Sociedad Gestora, cn nombre y
representación del Fondo, para regular la disbación cue los Codenes del Margen de
Intermediación Financia y de la amonizaión dela Línea de Liquidez Dispusta y del
Préstamo para Gastos Iniciales (en adólane el “Contrato de Gestión Interna
ndividuaizada”


33

La Sociedad Gestora munifita que las desrpcionos resumidas de los cados contratos
conenido en ls aparados comespondicts del presento Folloto, que suscbic cn nombre y
representación del Fondo, recogen la información más sustancia y relevame de cada uno de los
conexos y seijanfclmeno el cotenido de los mismos. sin ome información que pudica
Afíctar al contenido del Folleto.

Descripción del mótodo y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos, o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al

334. Términos generals de la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Certificados

Los Préstamos Hipotecarios so wansfrrán al Fondo a trasés de la emisión de las
Panicipacions y los Cenificados por los Cedentos y su suscripción por la Sociedad
¡Gestora en nombre del Fondo en vinud de la Exctra de Consutución y del pesen
Fallo. Las Puricipaciones y los Cemificados se emitirán por un valor nominal gua o
ligeramente infeñor a DOSCIENTOS SESENTA Y CINCO MILLONES (265.000.000)
de curo ofrióndose cada Participación y Conificado a una participación del 100% sobre
+ Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los Préstamos Hipotecarios
y devengando un úpo de interés gua al ipo de interés nominal que devengue en cada
momento el comespondiente Prístamo Hiptecai. El impone delas Paricipacines y
los Cemiicados se disubuiá en os Codenesconfome al siguente cuadro simativo
sin pejicio de que en a Fecha de Consttución se velar lor ajustes oportanos €
Función dela elocción de los Préstamos Hipotecarios.

Cedeme Participaciones y Certificados
BANCO GALLEGO. PT
CREDIEIMO 20500000 e

La cesión plena e incondicional al Fondo de los desechos de cri que s derivan de los
Préstamos Hipotecarios, con ls excepciones previstas c el apartado 3,33. del pesto
Mdulo Adicional, mediante la emisión delas Participaciones y Cetificados, se realizará
la Fecha de Constitución porel plazo rostnt de voncimieno e dichos préstamos, no
esitendo pacto alguno de recompra poe par delos Codats. Las Pantcipaciones y los
Cenificados comenzarán a devengar el inerés que comesponda. desde la Fecha de
Constitución Gncluida, es dei. el 28 de jlio de 2006, por lo que los inoresos
«devengados por los Préstamos Hipotecas desde la Fecha de Consitución
«omesponderán sl Fondo. on independencia del período de devengo que se tenga en
venta afectos del cculo del ines en los mismo.

Los Cedents no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los Dendores
Hipotecarios, ya sea del principal, delos intereses o de cualquier ora canidad que los
mismos pudiera adeuda n vir de los Présamos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en
<uslquier ua forma. responsabilidad o garantizar direct  indisecamene cl bue inde
la operación otorgarán garantías o avalos, ni incuricn cn pactos de recompra de las
Participaciones y los Certicados, ni en virud de la Escritura de Consunución, i del
presento Follet, n de ningún uo pacto o conto


Cada Cedene responderá ne el Fondo dela existencia y leiimidad de los Préstamos
Fipotecarios enla misma medida que señalan los arículos 34 del Código de Comercio y
1529 del Código Civil

332. Precio de emisión de las Participaciones y los Certificados
La Sociedad Gestora, en la Fecha de Consitución. , una vz producido e registro del

preseme Fallo, suscribirá en nombre del Fondo el 100% de las Participaciones y los
Cesiicados.

EE precio de las Pasicipaciones y los Ceniicaos será el Saldo Nominal Pendiente de
"Vencimiento de los mismos la Fecha de Constitución y será abonado por la Sociedad
¡Gestor en nombre y por cuenta del Fondo, a cada Code, a la Fecha de Desenbols,
es dei. l2 de agosto de 2006

Ln caso de resolución e La constitución del Fondo y, consecuentemente, dela emisión y
suscripción de las Paticipacionos y los Cerificados,() s extinguir la obligación de
pago de las Paricipaciones y de los Coniicados por pate del Fondo y (il) la Sociedad
Gestora estará obligada a sestmir a los Cedenes cuulguir derecho, que se hubiera
devengado a favor del Fondo por la suscripción de sus respectivas Participaciones y
Ceificados.

En esto supuesto de resolución anticipada del Fondo, los Codes asumirán el
compromiso de Racer ete ls gastos iniciales on los quese haya incurrido para la
constitución dl Fondo, cada uno de elos en un porcentaje equivalen asu porcentaje de
paricipación en la emisión de PanicipacionesHiotecariasy Ceniicados de Transmisión
de Hipoteca y tenido encuenta los gastos que puedan imputar individualmente acuda
no de llos

333. Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las
Participaciones y los Certlicados sobre los Préstamos Hipotecarios

El Fondo, en cuamo ilus de las Paiciacions y los Conificados, ostentará os
derechos reconocidos en la normativa legal aplicable y en las Parciaciones y los
Cesicados. En concreto, tendrá derecho a tecibi ls pagos ue, a pat de La Fcha de
Constitución, realice los Deudores Hipotecarios, con las excepciones previstas en el
siguien pásalo, así como cualqier omo. pago que se derive de los Préstamos
Hipotecarios, siempre que todos els corspondan alas Panicipaciones y Ceiiados
as Puricipacinss y los Ceniicados comenzaría a dvengar intereses a favor del Fondo,
disde la Fecha de Constitución.

Además delos pagos que cgcuen los Deudores Hipotecario, corresponderá al Fondo
cualquier oo pago que reciban los Cedemes por los Préstamos Hipotecarios, como,
<minsradors de ls mismos, incluyendo los derivados de cualqier derecho accesorio
“préstamo tipotecario tales como indemmizaciones derivadas de pólizas de seguro.
Pagos efectuados por posibles gaantos, et con la excepción de los pagos que hagan en
su caso, sobre el Importe de pricipal vencio decada uno de los Préstamos Hipotecarios
2 la Fecha de Consnución (no incluida), inmersos de demora, comisiones por
teclamación de secos impagados, comisiones de subrogación, comisiones de
Gmonizacióncanclación anticipada. ¿sí como cualquier iva comisión 0 Suplido, que
coresponder a os Cednes dela Partiipaciones y los Cenilicados


334

De conformidad con lo amero, el Fondo no tendrá desecho 4 los importes quese reia
sobre el impone de principal vencido y no pagado de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios ala Fecha de Consitucin (no incluida,

En el supuesto de que alguno de los administradores depositas en La Cuenta de Cobros
cualesquiera “impones que de comfomidad con los páralos amores, no
«orespondisen al Fondo se ttormar al Cedene cortespondiato, in sujeción al Onde
de relación de Pagos, en la siguiene Fecha de Cálculo cn que dichas camidados
bieen sido suifchas

Adicionalmeno, el Fondo tendrá deecho a peris las camidados, iens o derechos en
ago de principal o intereses de los Préstamos Hipotecarios, tato por el precio de remato
"impone determinado por resolución judicial procedimiento notaial enla ejcació de
las garamas hipotecarias, por la enajenación o explotación dels inmuebles adjudicados
+ como consecuencia elas cada ejecuciones, en adminisrció y posesión interina de
las fincas en proceso de ejecución. Los Codentes se compromaten 4 sealizar as
notificaciones que, e su caso, san necesarias para que dichos pagos scan efecados La
Sociedad Gestora

Los Cedenes deberá uiliza esfuerzos razonables pura mantener envios y con plenos
fics ls pólizas de seguros sucre eacin on los Próximos Hiporcario, edo
«ada Cedenerespoasabl rn l Fondo de os perjuicios ques ocasion al mismo e el
Supuesto de que no se hayan meno cn vigor y con plenos efectos ls púizs de
seguros

Sin perjuicio de o declarado en el puno (26) del apaado 225 anterio, i cualquiera de
los Deudores Ilea a ponerla compensación, el Codeno coespondiene lo pondeá en
conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo <l importe que
coresponda al Fondo de La cantidad compensada, más ls daños y perjicios que. en su
so, se pudieran haber ocasionado al Fondo y que deberán acreditar suficientemente a
qué.

Representación dels Participaciones y los Certificados y depósito de los mismos

Las Participaciones y los Ceniicados que se agtupacáa en l Fondo se representarán
metiame cuatro (1) Tíulos Mails, dos (2) “Titulos. Más, mido.
respectivamente por BANCO GALLEGO y CREDIFIMO, tepesenaivos e la otalidad
de las Paricipacines emitidas por cada uno de ellos, y dos (2) Tíulos Mulipis
emitidos especivamene, por BANCO GALLEGO y CREDIFIMO. repesenaivos de
Ja tolidad elos Ceraficads emsidos pe cada uno de elos

Tano para el caso de qu se proceda por la Sociedad Gestora, n representación y por
cuenta del Fondo. ala susiución de un Préstamo Hipotecario seg lo previsto en el
parado 22.9. dl Módulo Adicional, como a la ejecución de un Préstamo Hipotecario.
Según lo previsto en el apaiado 17.1. del presente Módulo Adicional, como, 5
procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
Condiciones del apado 4.3. del Documento de Regist. haya de tner lugar la vena
delas Panicipacionss y/o delos Cenifiado, sí como para cualquier oo supuesto que
lo requiera, los Cedenes Se comprometen a irucionar cualquir Título, Mallo
tepresetaio de las Paniciacions y/o delos Ceúicados cn tamos los individuals
3 áliles como fuere necesarios, a sustiuidos canjear, paa la consecución de
Jas amenos finalidades

Los Títulos Miles representativos de ls Participaciones y de ls Ceiicados y. en su
caso, los tulos Unitarios en los que aqueos se fraccion quedaría depositados en el
gene Financiero que actuará como deposito de los mismos.


335.

336

Otras condiciones derivadas del régimen legs
Certificados

de las Participaciones y los

Confome 4 lo que establece el Real Decreto GAS/I962, las Puricipacines y los
Ceniicados serán transmisibles mediante declaración escri en l mismo tdo y, en
general, por cualquiera de os medios admitidos en Derecho de conformidad coa lo
Previo en el aíclo 6.1 del Real Decreto 685/1982, estando su alquisicón o tenencia
Jimitaa a inversores institucionales o profesionales sin que puedan ser adquividas po el
público no especializado, de conformidad con lo previsto por l arícalo 54, del Rea
Decreto 685/1982, Tanto la sansmiión como el domacilo del nuevo tula, deberán
notice porel adquirente la cidad emisor.

El trino no responderá del solvencia de la cidad emisora ni de a dl Deudor
Hipotecario, como tampoco de la suficiencia de La hipoteca quel garantice.

Notificación los Deudores Hipotecarios

Los Codenes continuarán administrando los Préstamos Hipotecarios, conforme a lo
establecido ea el apartado 37.1. del presente Módulo Adicional y s la Escritura de
Constitución. La Sociedad Gesita y ls Codentes acordarán no notifica en a Fecha de
Constitución cesión los respectivos Deudores Hipotecarios.

Sin perjuicio de lo amerior. en el supuesto de susiución de los Cedenes en la
<rinsrción de ls respectivos Préstamos Hiporcaio, así como en el supuesto de
situación concursal o imerención adminisralva o joicial de los Codemes, de
conformidad con la regulación y el pocedimieno concural. y, en todo caso, <a el
"momento en que la Sociedad Genoa lo estime razonablemente jusifiado, st insuiá
los Cedemes sobre la obligatoriedad de noticas a los comespondietes Deudores
Hipotecarios (1 la cesión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios pendines de
recmbolso, y il) que los pagos derivados delos mismos sólo tendria corts Libesoio
si se fecaa ca la cuenta que designe y orifique la Sociedad Gestora, utilizando para
sta notificación e la cesión el canal de commuicación fehaciente que real mas rápido.
y eficaz a uc de a Sociedad Gestora.

No obstat, ls Cenes otorgarán a Sociedad Gestora en La Escritura de Consútción
as más amplias facultades que en Derecho sen necesaria para que éta pueda notificar
la emisión de las Paricipaciones y los Cerificados a los Deudores Hipotecarios
corespondins nl momento quel Sociedad Gestora lo csm oportuno

Los gastos que originen las actuaciones para notiiar alos Deudores hipotecarios sr
soportado por el Coda, sin podes rporcuiso al Fondo

/- Explicación del Flujo de Fondos

34d

Cómo los Mujos de los activos servirán pura cumples obligaciones del emisor con
los tenedores de los valores

Como se desprende del diagrama quese recogen l apartado 3.1. del presento Módulo
Adicional, los Majos de activos seviin ara cumpli las obligaciones del emisor de la
siguiente forma

3) Esla Fecha de Desembolo, el Fundo pagará el precio de ls Parciacioes y de
los Ceuicados emitidos, con el importe nominal recibido dels Bonos.


b) En dicha Fecha de Desenbols, el Fondo recibirá igualmente el impone del
Préstamo para Gastos Iniciales, de contomidad con el apartado 343.1 del
Módulo Adicional

+) Igualmente, en dicha Fecha de Desenbolso se dotará el Fondo de Reserva, com
argo apa del precio de emisión delos Valores

En cada Fecha de Cobro corespondint a cad Cedente la Sociedad Gestora, en
nombre y tepesenación dl Fondo, recibirá los importes que el Fondo deba
vecbi respectivamente de cada uno delos Codes que por pricipal e intereses
hayan pagando sus Deudores Hipotecarios Esos impone quedaría depositados
«en la Cuenta de Cobros, devengando un tipo de inte, de conformidad Co lo
previsto eel Contato e Servicios Finncirs, que servirá pra hace fat alos
Pagos del Fondo en ada Fecha de Pago.

EE io de ines medio ponderado de ls préstamos hipotecarios seleccionados a
15 de jnio de 2006, es el LONG, siendo superior al 3,2945 de io de inter
ominal medio ponderado delos Bonos y al importe delos Pagos NAS-O, que se
Nan asumido hipotéticament cn el cuadro qu se recoge en el parado 410 dela
Noa de Valores

"

+) Avance Técnico, Teniendo en cuenta que pare de ls serasos cn e pago de una
<uoxa por pare de los Deudores Hipotecario tene carctr tastri o terco, y
para ciar qu dichos rotos alecton negativamente al Mujo de pagos 4 los
Utlaos de los Valores emos, y teniendo en cuenta además que existe una
“iezecia de 20 día ene l final el Periodo de Cálculo y la Pha de Cálalo
por pare del Fondo y siendo dura dicho pestdo los impor recaudados por
cada Cedemo, como adminisrador de sus rspectivos Préstamos Hipotecasos.
propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podeá disponer en cada Fecha de
ácul, actuando en nombre y por cuenta de Fondo. de un avance de liquidación
«on cargo a dichos importes.

EE impone de cada Avance Técnico será un importo que no pdá exceder de lo
recaudado por cada Cedene, delos Préstamos Hipotecarios que adminisus. por
cualquier concepto de pago sl que el Fondo tenga derecho en Cuanto talar de ls
Panicipacionos y los Coriicados, dede la finalización del último Pestodo de
Cálculo hasta a Fecha de Culo e la ques solicita el Avance Técnico.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un impor igual la suma
de lo vencido y no cobrado, por cada Codente durante el Prído de Cálulo
anerior cn concepto de principal e inotoss de Las Paticipucionos y los
Certiicados cn situación de impago d hasta tina (30) días al inal del Período,
“de Cálculo anno aL Fecha de Cálculo e la que se solici el Avance Técnico.
on la limitación indicada enel páao aterior. El Avance Técnico no podrá sr
superior, respecto a cala Prstamo Hipotecario, los intereses y principal dela
lima cuca del miso.

En cada Fecha de Cálculo, el Avance Técnico obtenido cn la Fecha de Cálculo
ame so comiera deducible en el Período de Cálculo objeto de liquidación.
pudiéndose producir la solicitud de un muevo Avance Técnico con cago a la
Sigan liquidación.

»

Los impones recibidos de ls Prstamos Hipotecarios comespondienos a os tes
(3) Petodos de Cálculo eros a la Fecha de Pago Corespondieme (excepto
para primera Fecha de Pago, e la quese considraán ls impone recibidos de
los Préstamos Hipotecarios correspondientes alos cuatro 4) primeros Periodos de
Cácul).el impone del Avance Técnico, os intereses devengados dela Cuenta de
Cobros, dela Cuenta de Tesorera, de la Cuenta para la Amortización de la Linea


de Liquidez Dispuest, ens caso, de as Cuentas de Reinvrsión y de la Cuenta de
Excedentes de Tesorería, a Camidad Neta que resulte a favor del Fondo en vid
¿e ls Contratos de Derivado y el imposte que eu cada momento companga el
Fondo de Reserva serán utilizados en cada Fecha de Pago, para bons los
intereses devengados y el reembolso del principal de os Valores, sí como el rsto
¿de pagos qu correspondan confomne al Orden de relació de Pagos deso en el
apartado 3... del Módulo Adicional

“Fecha de Cobro”, será cada una de las fechas eu que los Csdents, como.
<dinisrdores de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, selizarán os añonos 8 a
Cuenta de Cobros por lx cantidades recibidas de dichos Préstamos Hipotecarios.
CREDIFIMO vealizad sus ingresos semanalmente, cda martes o, en caso de no sor Día
sb. los ingresos se realizan <l Día HDi inmediatamente posterior. BANCO.
“GALLEGO realizará sus ingresos cada dos (2) Días Hable. Los ingresos cala Cuenta de
Cobros podrá tener periodicidad dai. de confomnidad con lo ctablcido en el parado.
344.1. del Malo Adicional

“Fecha de Cálculo” significará la fecha cn que la Sociedad Gestora calculará la camidad
que cada uno de los Cednes lo tendría que haber negado cn el Porodo de Cálulo
monos y el Avance Técnico as como a fcha en que taste de La Cuenta de Cobros
“la Cuenta de Tesorera la Canidad Recaudad, es decir l día 20 de cda mes, ocn caso
dle mo se éste Día Ibi cl Día HAD Inmediatamente amero, La pimera Fecha de
Cálculo será el 20 e septembre de 2006, En caso de que un Cedent fura un Cedente
Caliicado, la Fecha de Cálalo será la fcha e quese taspase ala Cuenta de Tesorera
Jos ingresos de dicho cedent de la Cuenta de Relavrió,

“Período de Cálculo”. significarí un período que coincido con el mes natural
Excepcionalmente el púmer Período de Cálculo comenzará enla Fecha de Consitción
del Fondo y ializará el limo día del mos de agosto de 2006 (ambos incluidos).

342. Información sobre toda mejora de crédito

Como mecanismo de mejora crediticia ame posibles pédidas debidas a Préstamos
Hipotecarios impagados y/o Falidos y on la finalidad de permitir los pagos a realizar por
+l Fondo de acudo con el Orden de Prolación de Pagos, e determina la constución del
Fondo de Reserva, dotado inicialmente con pare del precio de emisión delos Valores.

Asimismo, la postergación en l pago de inress y e rembols de pncial ene ls
diferentes Series que se dev del ugar que ocupan en el Orden de Prolación de Pagos.
as como delas fegas de amonización para cada una de Las Seis establecidas en el
parado 49.2. de la Nota de Vaoxes, onsituyo un mecanismo de protección en ls
diferentes Sere

La celebración delos Contratos de Derivado con BSBP desctos cn el apartado 3:47.
del presente Módulo Adicional responde, por un lado, la necesidad de miiar el oso
de tipo de interés existente ene los activos (Participaciones y Cerúfiados y los pasivos
(Valers) del Fondo y. por uo lado. el tcsgo de tipo de Inesós cxidene como,
consecuencia de los tios máximos y mínimos que tienen establecidos un porcentaje de
Jos Préstamos Hipotecarios agrupados e l Fondo.

Jn genral, la calidad de los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y operaciones
Financieras de protección, establecidos para e mantenimiento del equilibrio financiero del
Fondo son tales que han sido considerados suficientes por las Agencias de Calificación


para asignar las calificaciones provisionales de solvencia cada uno delos Valores quese
Fecogen enel aparado 7.5. dela Nota de Valores.

343. Detalles de cualquier financiación subordinada

343. Contato de Préstamo para Gastos Iniciales

Los Cedenes otorgarán, de acuerdo con o previo en cl Contrato de Préstamo para
Gastos Inicils, un préstamo subordinado al Fondo (cn adelano, cl “Préstamo para.
Gastos Iniciales”, destinado  alonar los gastos incas del Fondo, por un impone
máximo igual 4 SETECIENTOS TREINTA Y TRES MIL OCHOCIENTOS SETENTA.
Y DOS EUROS con OCHENTA Y UN CÉNTIMOS (733872M1 cu). que se
disuburá entr los Codents conforme a siguente disbució:

BANCO GALLEGO: 169293: aros
CREDIFIMO: 565.57896 curo

El import dfisiivo el Préstamo pua Gastos Iniciales será determinado por la Sociedad
Gestora e 31 de juli de 2006, una vez e hayan determinado tl y como se desee n el
apartado 42. dela Nota de Valores, el import deriniivo de los Valores NAS, La
Sociedad Gestora procederá comunas antes e Las 14:00 horas (hora CET) dl 31 de
julio de 2006, ace del incio dl Pertodo de Suscpció. impo deiidvo del
Préstamo para Gastos Incials. La crea del impone definitivo del Prestamo para
Gastos Iniciales e relizaá en la Fecha de Desembols mediante su ingreso n la Cuenta
de Tesorera. El importe defino del Préstamo pura Gastos Iniciales se hard constr e
+ cta notarial de desembolso

E impone del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad Gestora a
pago de los gastos iniciales del Fondo corepondintes ala constació dl Fondo y a
Emisión de los Valores, un estimación de los culos e detalla en el apartado 6 dela Nota
de Valores.

La remuneración dl mismo se realizará sobre la base de un tipo de interés variable igual
al Tio de loterós de Referencia delo Bonos vigente en cada momento, Estos inoresos
So añonarán eu cada Fecha de Pago únicamente Si el Fondo dispusicso de liquidez
saficiene de acudo oa el Ouden de Prelación de Pagos. Lo inesees so liquidar en
ada una e as Fechas de Pago. y 5 alculaántomundo como bas: (ls días efectivos
existentes en cada Periodo de Devengo de reses y il) un año compuesto por
trescientos Sesa (360) días

La amonización dl principal del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará cn eine
(0) cuotas consecutivas e iguales a primera de ls cuales tendel lugar en a primera
Fecha de Pago (2 de diciembre de 2000) y ls restantes en Las siguentes Fechas de Pago.
todo elo con sujeción al Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 2.4 dl
Módulo Adicional

El Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales quedará esulo e el supuesto de que o,
se confirmen como definitivas, anos el inicio del Período de Susripción, alguna dels
<aliliacines provisionales onorgadas alos Valoes por las Agencias de Calcación, ss
omo cuando. ames del comienzo del cudo Periodo de Suscripción, e produzca un
Suceso que mo hubiera podido preverse o que, previsto. fuera Ineviabl y que Raga



imposible el cumplimiento de os Contratos del Fondo de conformidad con lo establecido
nt acudo 1105 el Oigo Civil

Todas ls cantidades que dban abonarse alos Codentes, tato en concepto de intereses
devengados como en Concepto de amonizaciónde principal del Préstamo para Gastos
Iniciales, estado sujetas al Orden de Prelción de Pagos descrito en el apartado 3.6. del
Módulo Adicional y se abonarí, en funcin desu panicpación eu e mimo y conforme
“lo previsto e el Convato de Gestión IermaIndividuizada

"Todas ls candados qe, en vid del previsto en los púrlos anteriores no hubira
sido envegadas als Cedenes so han efectivas cn ls siguientes Fechas de Pago en qu
los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuendo con el Orden de Prelción de
Pagos establecido y e abonarán con proerencia las candados quo correspondería
<abonae cn relación cone Préstamo para Gastos Iniciales a dicha Fecha de Pago.

Las canidads debidas alos Cedenes y no entregadas en vinud delo previsto en los
prats anerors o devengarn intereses de demora vo de éstos.

3432 Fondo de Reserva
Como mecanismo de garanía y con La finalidad de permi los pagos realizas por el

Fondo de acuerdo con l Orden de Prelación de Pagos descrito e el apaado 3.6. del
Módulo Adctnal se costirá un fado de seserv denominado "Fondo de Reserva”.

El Fondo de Reserva s consu inicialmente en La Fecha de Desembolo, con caro a
par del precio de emisión de los Valore, una vez Satisfecho cl precio de las
Panicipaciones y los Csiicados, por un import equivalent al 098% del saldo inicia
de la emisión de Bonos (cuo £S. la camidad de DOS MILLONES QUINIENTOS.
NOVENTAY SIETE MIL (2 597.00000) euros)

En cada Fecha de Pago, e dotará al Fondo de Reserva hasta alcanzar el nivel mísimo
requerido en dicha Fecha de Pago (n adelune, el "Nivel Requerido), con ls recursos
que en cada Fecha de Pago estén disponibles para tl fi, de acuerdo Con el Orden de
Proación de Pagos.

E Nivel Requerido er a menor de Ls siguentes candados:
EL 098% del importe inicial deL emisión de Bonos
E 1.96% del Saldo Nominal Pendiow de Cobro de la emisión de Bonos.

El Fondo de Reserva se amontizarí a pare dela Foha de Pago en a qu su porcentaje
sobr el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos ss igual superior a doble de
su valor inicial en una caridad equivalen a la difeenca posiiva one el Nivel
Requerido cala Fecha de Pago anterior y 61 Nivel Requerido n la Fecha de Pago en
curo y conforme al Orden de Preación de Pagos

En cualquier caso, el Nivel Requerido dl Fondo de Reserva no podrá seduciso por
debajo del 0.7% del saldo inicial d la emisión de los Bonos (1.855.000 euros). Las
andas que imegren el Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Tesorería

No obte o anterio, no podes reducirse cl Nivel Requerido del Fondo de Reserva en el
caso de que concurra alguna de Ls igientoscceustacis:


34d

1) Que el Fondo de Reserva no hubiera sido dotdo en el import de su Nivel
Requerido en la cha de Pago anterio

2) Que el Saldo Nominal Pendiene de Cobro de as Panicipaciones y los
Cerilicados con impago supere noventa (90) días sca mayor al 1% dl
Saldo Nominal Pendieme de Cabo dels Paicpaciones y los Corificados.

3) Que no hubiera ranscurido tes (3) años dedo la Fecha de Consitución

Parámetros para a inversión de excedentes temporales de liquidez y descripción de
las partes responsables de ll Inversión

3441 Cuenta de Cobros

Fl Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en l Contrato de
Servicios Financirs, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo, a través dela cul se
realizarán e cado Fecha de Coto. correspondiente cada Code de conformidad con
las fochas establecidas enel apartado 3.1. del Módulo Adicional todos ls ingresos que
+l Fondo deba recibir respecivamente de cada uno de los Codes derivados de os
Préstamos Hipotecarios que administre (a “Cuenta de Cobros.

CREDIFIMO realizó sus ingresos semanalmente, cda martes o, en caso de no ser Día
gb los ingresos sc realizarán el Día HDi inmediatamente posterior. BANCO.
GALLEGO realizar us ingresos cada dos (2) Días Habiles No obsta, en l supuesto
de que juicio de alguna delas Agencias de Calificación, a siación de solvencia de
signo de los Cedenes <> hubiera deteriorado de tal modo que pudera afectar
"cgativamente la clfcació delos Valores otorgada or dicha Agencia de Calificación,
“quelo berán realizar sus ingresos dsramente

Adicionalmente. en el supuesto de que la calificación de CAJA DE AHORROS
PROVINCIAL DE SAN FERNANDO DE SEVILLA Y JEREZ, en su calida de entidad
matiz de CREDIFIMO, otorgada poe cualquiera delas Agencia de Calificación aca su
deuda no subordinada y no garantizada, fura rebajada 2 una calificación inferior 4 2.
según la escala de calificación a cono plazo de Fch o a una calificación inferir 3 A-|
Según la escala de alfcació a lago plazo de Fich, o bien la cta cidad dejara de
sentar e1 515% delas acciones en que se divido el capital social de CREDIFIMO y en tal
Caso ota entidad con Caliicaciones Iguales o sayornes alas de CAJA DE AHORROS.
PROVINCIAL DE SAN FERNANDO DE SEVILLA Y JEREZ en las escalas de
calificación a lago plazo y a cono plazo de Fitch no pasara a ostemas e SI de las
Acciones en que se divido el capital socia de CREDIFIMO, ésta deborá realizar sus
ingresos disiament.

Los importes que hayan sido depositados enla Cuenta de Cobros y que corespondan a
anida ol ecandado, derivada de ls Préstamos Hipotecarios que sámunist cada no
¿los Cedentes duran sl Periodo de Cálculo inmediatamente ameno cada Fecha de
Cálculo (en adlane, “Cantidad Recaudada”) 50 ingresarán, junto con 0l Avance
"Técnico comespondiet, cn la Cuena de Tesorería ans de ls 1:30 hocas (hora CET)
dela Fecha de Cálculo comespondicn, con fcha alo de se mismo da

Los rendimientos dela Cuenta de Cobros se ransfrrán en cada Fecha de Pago a la
Cuenta de Tesorería

La Cuenta de Cobros no podrá ter saldo negativo en cota del Fondo, Lo als e a
Cuenta de Cobros se maendr en eco.


Las camidades depositadas en la Cuenta de Cobros devengarán interes a favor del
Fondo los cuales 5 liquidar mensualmente (cl pimor día de cada mes), sobre La base
¿e un tipo de ir anal vara igual al que result de disminie quince (15) puros
básicos ol úpo de referencia, que será el Tipo de Interés de Referencia dela Cuenta de
"Tesorería quese describe en el apanado 34:42. siguiente, Dicha suma se redondear al
alza ala enésima supero

Fl supuesto de que lacalicación del Agente Financiero otorgada por cualquiera dels
Agencias de Calliación para su sesgo a cono plazo, siendo la caliicación acal del
Agen Finacieo de Els de Fh y de A-1+ de SP, fura rebajada a una calificación
inferior a Fl, según la escala de calificació de Fuch yl auna calificación ioior a A
de SAP, o dicha calificación fura, por cualqier metio, esiado por alguna de as
Agencias de Calificación. la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del
Fondo, las opciones que se describen en el apartado 52. de la Nota de Valore

En el supuesto de que, en cualquior momento, el aldo dela Cuenta de Cobos, junto co
+l saldo de la Cuenta de Tesorera y el saldo dela Cuenta para la Amonización de la
Línea de Liquid Dispuesta, ca superio o igual l 20% del Saldo Nominal Pendicte de
"Vencimiento de los Bonos, y Sempre que en tl momento el Agente Finnciro posea una
calificación de SK inferir a A-1+ no posea calificación de SA, la Sociodad Gestora
trasladará dicho exceso hasi la siguiet Fecha de Pago en la que se retoarán a la
Cuenta de Tesorería par su aplicación de conformidad con el Orden de Preaión de
Pagos (o a la Cuenta para la Amonización de la Línea de Liquidez Dispusta, os
“importes no fueran necesarios ca dicha Fecha de Pago), a una cuenta con una entidad.
dista del Agente Financiero, cuya deuda cono plazo no subordinada y no aramizada
posea una caficación Act e. según la scaa de cliicación de SP y de al menos Fl
según la escala de calicación de Fch, debiendo contratas la máxima rentabilidad
posible para sus saldo. (En adelanto, La cuenta que se perso, de conformidad con lo
provisto one preso prat la “Cuenta de Excedentes de Tesorería”)

Tn caso de un descenso en la calificación dela deuda a cono plazo de sta emidad en a
quese apertue la Cuenta de Excedentes de Tesonría por debajo de A-1s. según la escala
de caliicación de SKP y de Fl, según la escala de calificación de Fuch. la Sociedad
“Gestora tendrá un plazo de sima (30) días para encontar una entidad sustta cuya
deuda 4 cono plazo no subordinada y no gusantizada tenga una calificación A-1+, según
la escala de calificación de SRP y de al menos FL, según la escala de calificación de
Fc o una garanía a pies requerimiento de una cuidad con calificación de su deuda a
como plazo A- e según a ecala de calificación de SA y deal menos l, según la escala
de callcación de Fc.

Si habiéndose aperurado la Cuenta de Excedentes de Tesorería en una Fecha de Pao.
tras a aplicación de los Recursos Disponibles de confomidad con cl Orden de Prlación
dle Pagos, s redujse el sl dela Cuenta de Cobros, junto con el alo de la Cuenta de
Tesorería y el saldo dela Cuat pua la Amontización dela Laca de Liquidez Dispuesta.
por debajo 41 20% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos dcha
ena de Excedentes de Tesorera se podr carpo a Sociedad Gestora. is hubise
cecado y em algún momento postor volviese a supera los umbiale que determinan
la ligatoridad de aporuxar La Cuenta de Excedentes d Tesorera, e deberá abre una
mueva Cuenta de Excedentes de Tesorrí, de conformidad con lo previsto a los páraos
“meros, o cual podes hacerse en la misma entidad en la cual e abrió la primera de
llas en oa diia, siempee que dicha entidad cumpla con los requisitos esblecidos
nos párats anteriors.



3442 Cuenta de Tesorería

Fl Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto n el Contrato de

Servicios Finnciros, de una cuenta huacaria a nombre del Fondo (en adela, La

Cuenta de Tesoreria"), En la cuenta de Tesorería se depositará las caidos que
recia el Fondo en Ls fechas y por os siguentes conceptos:

1. em cada Fecha de Cálculo, s tansíeicó la Cuenta de Tesorería todos os

ingresos que el Fondo deb secibie d los Cedentes dede la Cuenta de

Cobros. de acuerdo con lo previsto cal apartado aerir. so 0s la

anida Recaudada y e Avanos Técnico que deba aportar cado Code

2. enla primer Fecha de Pago cl Fondo dispondeí de Ls cntidados dela
Línea de Liquidez Dispuesta quese trnstecicda desd la Cuenta paa la
Amorizació de la Línea de Liquidez Dispuesta:

3. e Día Hail aterra cada Fecha de Pago, se ingresarán n la Cuenta de
Tesorería los rendimientos de La Cuenta para la Amonizció dela Linea
de Liquidez Dispuest y Cuentas de Reimvonsión, e a caso

4 encada Fecha de Pago, se ingresarán la dotación l Fondo de Reserva que
comesponda:

5. en cada Fecha de Pago. s ingresaría Ls Cantidades Nets 4 favor del
Fondo delos Contratos de Derivado;

6. en cala Fecha de Pago, se ingesaía en la Cuena de Tesorería, los
endimintos de la Cuenta de Cobros

7. eu la Fcha de Desembolso cada Cedeme ingresará el. impone
comespondiue deiiivo del Préstamo para Gastos Iniciales:

8. Lostendimienos de La Cuenta de Excedentos de Tesorería, en su caso, con
la frecuencia quese acuerde enel momento desu spray

9. cualesquiera tras cantidades que cosspondan al Fondo cuyo ingreso no
«oresponda en ade ls Cuentas dl Fondo.

A través dela Cuenta de Tesorería e relizaán todos los pagos del Fondo, siguiendo ls
insirucciones de la Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorera no podrá tener saldo negativo e coma del Fondo, Los saldos de
la Cuenta de Tesorería s muendrán en eos

Las candados depositadas enla Cuenta de Tesorera dvengarán inersos a favor del
Fondo los cuales s liquidar mensualmente (cl pimor día de cada mes), sobre La baso
¿e un po e ines amal vsiabl igual al que result de disminie quince (15) puros
básicos la media mensual delos tipos EONIA ("Tipo de Interés de Referencia dela
Cuenta de Tesorería), Dicha suma se redondeaá al alza la comsima superior

En el supuesto de que, en cualquor momento, el aldo dela Cuenta de Cobos, junto com
+l saldo de la Cuenta de Tesorera y el saldo dela Cuenia para la Amonizació de la
Línea de Liquid Dispuesta, ca superior igual l 20% del Saldo Nominal Pendiente de


"Vencimiento de os Bonos y simpre que e tal momento cl Agente Financiero pos una
calificación de SK inferir 2 A-1+ o no posea calificación de SA, la Sociedad Gestora
trasladará dicho exceso a la Cuenta de Excodenes de Tesorería, de confcmidad con lo
establecido en l apurado 3... inmediatamente amero.

Fl supuesto de que lacalicación del Agente Financiero otorgada por cualquiera dels
Agencias de Calliación para su sesgo a cono plazo, siendo la caliicación acal del
Agen Finacieo de Els de Fh y de A-1+ de SP, fura rebajada a una calificación
inferior a Fl, según la escala de calificació de Fuch yl auna calificación ioior a A
de SAP, o dicha calcación fura, por cualqier metio, eiada por alguna de las
“Agencias de Caliiació. la Sociedad Ciouora deberá poner en pedcia los mismos
procedimientos establecidos que par la Cuenta de Cobos.

3443. Cuentas de Reiversión

Ea lapas de qe spa CEDENTE cba ua clic coto al
por pat de SAP y de al menos F-1 por pato de Puch la Sociedad Cistora.|
Eso yo CO, ute al ut de a conta Dra 3 pas
Fondo en el Codono Conespondieme (a estos efectos el "Cedeme Callado”).
¿denominada "Cuenta de Relnvrsiá”, a ravés dela cual realizarán. en cda Fecha de
Colo, todos los ingresos que el Fundo tuviera que recibir de aquel. El Cedene
Calificado firmar un contrato con la Sociedad Gestora, actuando éxa por cuenta y en
ombre del Fondo, e el ques tgulaá el funcionamiento dela Cuenta de Reinvesón

Fs el supuesto de que el Cese pa sr Codene Calificado, la pare proporcional dl
Fondo de Reserva que le huy sido asignado, en función delas Cuentas Individuaizadas
de cada uno delos Codes, decras en el Contato de Gesin TternaIndividualizada.
se abonará e La Cuenta de Relnveridn con cargo ala Cuenta de Tesoreta enla siguiente
Fscha de Pag.

El Codeme Calificado prestará al Fondo los servicos Uíicos de munenimiento y
administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas habiales bancarias. Los
Cedentes Calificados no cargarán al Fondo gastos de mamenimieno por las
corespondines Cuentas de Reiavesión.

Los saldos postivs a favor del Fondo que, en su caso, resultsen delas Cuentas de
Reinerión doveagaía un inters variable cual so liquidar timostralmento (ol Día
"Hábilamteior a cada Fecha de Pago) igual al Tipo de Iners de Rerencia dels Bonos.

Las Cuentas de Reinverión no podr tener saldo negaívo en contra del Fondo. Los
saldos dels Cuentas de Reinversión se mamendrán encerio

Previas instrucciones de la Sociedad Gestora, el Día Ibi anterior a cada Fecha de Pago.
+ Codeme Calificado realizar a la Cuenta de Tesorería ls transferencias que sem
ocesarias pur tender Las obligaciones del Fondo a awés dl Agente Financiero.

En e supuesto de quel calificación otorgada por alguna delas Agencias de Calificación
al Codeme Calificado para su siesgo a coro plazo fuera rebajada a ua Clfcación
inferior a FL según la escala de calificación de Fitch y/o una calificación interior A-|
Li. según la escala de clfcción de Sé: o dicha calificación fura, por cualquier
moxivo, etiadapor alguna delas Agencia de Calificación, la Socidad Gestora insta
<l Cedene Calificado para que, deto de los rita (30) días siguiats 1 rebaja, lv
cabo las opciones necesarias dentro de ls desces a contimación cn función de la



soveridad de dicha bajada de calificación. y de conformidad con establecido en lo res
penúlimos páraos del presen parado, para mantenoe la calificación asignada a os
Valores:

6) obtener un aval a primer roqurimicto, de una entidad con las dos cdas
calificaciones, que garantice al Fondo, a simple Solicitud dela Sociedad Gestora el pago,
punwal por el Cedeno Calificado de su obligación de reembolso de las camidados
depositadas enla Cuenta de Reinversión:

¿iy selizas ls ingresos de las Paiciaciones y los Ceiado, con una periodicidad
semanal (caco (5) Días Habiles) e la Cuenta de Reverón

(ii) obtener una garamía que garaice que los importes cobrados por el Cedene
Calificado en calidad de administrados delos PrstamosPlipoecais, scan ingresados en
la Cuenta de Reinvrsón. y cubra a simple solicitud dela Sociedad Gestora, 2 favor del
Fondo, porun impor no superior al 0.65% del saldo inicial de la emisión de Valores

(iv) realizarlos ingresos de ls Participaciones y los Cenúfiados cada dos (2) días en la
Cuenta de Reinversión

(6), realiza ls ingresos de ls Panicipaciones y los Ceriicdos, con periodicidad dira
enla Cuenta de Reimversión: y

(vi) encontar una emúdad con calificación u cono lavo de Fl, según la escala de
cliicación de Fic, y A-16, según la escala de calificación de SEP, que suma. en ls
mismas condiciones. las funciones del Cedene Calificado en tolación con la Cuema de
Reinverión.

Tn caso de ujada de la calificación del Cedeme Calificado, inferir a A-L+, según la
escala de SRP deberá poner en prática las opciones desrts en los puntos y (ib,
conjuntamente bien ls opciones descritas en l apartado) y (vi) conjuntamente.

Ln caso de que laculíficación dl Cedeme Calificado ss F2 según la escala de Fic
Calificado deberá poner en práctica las opciones desc e los puntos.) y ¿0
in las opcions desits en los apaados() y (iv) las opciones descritas en los
putos) yu,

Tn caso de quel calificacón del Cese Calificado ses FS segn La escala de Ft, o en
sl aso de que dicho Cedente dejara de esta caliicado por Fic. deberá poner cn práctica
Jas opciones descrita en los puntos (ii) y () bie las opciones descritas en los
apartados o, y 6,

En cl momento del regio de presento Folleto, niagún Cedene tine la calificación
suficiene, de acuerdo con lo establecido en est parado, para abre una Cuenta de
Reinvenión. La regulación Csublecida en el preseme apartado no €s aplicable
actualmente a CREDIFIMO, dado que, en su condición de estbleciinto fino de
«rio, no puede proceder al apertura de cuentas comentes. No obsta ion el faro
Ja normativa gal plicable ola haualza jurídic de CREDIFIMO lo permiis, podes
proceder a la aporura de una Cuema de Reivesión si tuvies las califiacionos
Ecler

No obstame todo lo anterior, en caso de que se aperure alguna de las Cuenas de
Reinverió, se mantendré aleta la Cuenta de Cobros en el Agene Financiero,


3444 Cuenta para la Amortización dela Línea de Liquidez Dispuesta

Fl Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acudo con lo previsto nl Contrato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nome del Fondo (en adelano, “Cuenta
ara la Amortización de la Linea de Liquidez Dispueta”.

Fs la Fecha de Desembolsos ingresará e la Cuenta para a Armonización de la Línea de
Liquidez Dispuesa todo el import dela Línea de Liquid Dispuesa, de conformidad
on estbleido en el apartado 34.72. el Módulo Adicional

El Fondo tensor la Cuenta par la Amonización de la Línea de Liquidez Dispuesta.
sn cada Fecha de Pago y atendiendo alos Recunos Disponibles, el importe dtennindo
contorme al apartado 3.7.2 el presente Módulo Adicional

La Sociedad Gestora ordenará transferencias desde la Cuenta para la Amortización de a
Línea de Liquidez Dispueta ala Cuena de Tesorería cn los siguentes opuestos y por
los imports quese recen a coinuación:

(1) La Sociedad Gestora transferida La Cuenta de Tesorería, con fecha valor cl Día
abi inmediatamente antecor auna Fecha de Pago determinada, aquellas cantidades que.
em su caso, sean necesarias para hacr fent 4 ls obligaciones de pago previas en os
parados (19 2 (14 del Orden de Prelación de Pagos, ambos inclui, que estén
depositadas enla Cuenta pala Amortización de la Línea de Liquid Dispuest

(2) En la Fecha de Pago cn la que el Saldo Nominal Pendicne de Cobro de las
Partciaciones y los Cetficados sea inferir al 10% del saldo inicial de los mismos y a
Sociedad Gesto opte por la liquidación anicipada del Fondo, s transericn la Cue
de Tesorera la oridad delos importes depositados en la Cena para la Amontización
dla Lina de Liquidez Disputa.

6) En la Fecha de Pago cn la que el Saldo Nominal Pendicno de Cobro de las
Panicipacions y los Cenificados sea igual o inferior al 6% del saldo inicial de os
mismos, fecha <a la que se amonizará totalmente la Lípca de Liquidez Dispuesta
conforme a lo estubicido ca el apurado 3,472 del presio Módulo Adicional, se
«rante la Cuenta de Tesorería la totalidad de os importes depositados cn la Cuenta
para la Amonización dela Lía de Liquidez Dispuesta.

(4) Adicionalmente, enla primera Fecha de Pago se taste a La Cuenta de Tesorera
+l importo máximo de La Lina de Liquidez Dispuesta. que so aplicara conformo a lo
dlspuesto en el spaado 3472. del Módulo Adicional, amontizándos e la primera
Fecha de Pago conforme a Orden de Prlación de Pagos las cantidades no necesarias ara
acer free al desfase, pudiendo amonizase el impone tol dela Lies de Liquidez
Dispuesta en aso de que mo hubise dese, al y como se ha descrito cn el apartado.
3472, dl presento Módulo Adicional en cuyo caso se procederá la cancelación de
Fla Cuenta pala Amortización del Línea de Liquid Disuest.

Las camidados depositadas en la Cueta para la Amortización de la Lía de Liquidez
Dispuesta devengard un iterés a favor del Fondo, los cualss liquidrán mensualmente
(el primer día de cda mes) sobe La base de un pode ines anual variable igual 4 que


resulte de dismi quince (15) puntos básicos el Tipo de Inerés de Referencia de la
Cuena de Tesorería, quese traspasar ala Cuenta de Tesorcua el Día Hábi antñor
cada Fecha de Pug.

345. Cómose perciben os pagos relativos alos activos

Como se ha indicado en l apartado 344.1.41 Módulo Adicional, los pagos relizados
por los Deudores Hipotecario. ss como las indemnizaciones que ada Code reciba
«omo beneficiaria de los coaos de seguros de daños y cualesquiera oras caidados a
Jos que el Fondo tenga desecho como talar delas Punicpaciones y los Cefiados, se
ingrosaeín enla Cuenta de Cobros cn cada Fecha de Cobro. Los Codes deacuerdo con
lo esublecido cn el apatado 37.1 del Módulo Adicional, co su calidad de
“administradores de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo, no abonan ninguna
unidad al Fondo que no hubiera ecbido previamente delos Deudores Hipotecario

3:46. Orden de prelación de pagos efectuados porel emisor

346. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolo y hasta
primera Fecha de Pago, excluida,

El origen y aplicación de las candados disponibles por l Fondo en la Fecha de
Desembolso serán ls siguien

1. Origen el Fondo dispondrá de los fondos recibidos como consecuencia de la
emisión y colocación en el mercado de los Valores, del impone de la Líca de
Liquidez Dispuesay elo fondos recibidos poe el Préstamo para Gastos Inicial

2. Aplicación: En la Fecha de Desenbolso del mismo, el Fondo aplicará los fondos
«nteiomnente descritos alos siguientes pagos:

a)  Pagos.en concepto de a compra dels Paicipacions y ls Coiicados que
son agrupados cn el Fondo.

by Constitución del Fondo de Reserva.

e) Pago delos gastos iniciales del Fondo, una estimación e os cuales e indica
en l pasado 6 e la Nota de Valores.

á) Dotación de la Cuenta pura la Amonización de la Línea de Liquidez
Dispuesta de conformidad con lo establecido en el parado 34.72. del
presente Módulo Adicional

3462 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago y
hasta la última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida

Jn cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con caco sucesivo 4 aplicar los
Recursos Dispoailes en l orden de prelación de pagos quese establos comtimación
para cada uno de ellos (cl "Orden de Prelación de Pagos

3) Recursos Disponibles: origen y aplicación.

1. Origen: los Recursos Disponibles en cada Fecha de Pago para har fent a
las Obligacions de pago 0 de retención tolciondas 2 cominuación ca l
apartado 2, er el impone depositado en la Cuenta de Tesorera que estará
compueso por:


(a) cualquier caidad en conceto de intereses devengados y principal que
cowesponda Las Pariipaciones y 4 los Ceticados arapados en el
Fondo, que comesponden a los ts (3) Períodos de Cálculo
inmediatamente ameriores aca Fecha de Pago ¡ecepo para la primera
Fecha de Pago, en la que s considerarán ls impones recibidos delos
Préstamos Hipotecarios correspondientes a los <uato (2) pánccos
Pesados de Cálculo);

(0), las caidos que compongan en cada momento el Fondo de Reservas
(e) los rendimientos producidos po ls saldos elas Cuentas del Fondo:

1d), as Canúidados Netas percibidas en vid de los Conraos de Derivado
en aso de incumplimiento, de s pao liquidativo;

(e) en su caso, el Avance Técnico solicitado a los Codents y no
reembolsado;

(0 en la pámera Fecha de Pago, el importe dispuesto de la Línea de
Tiquidz Dispuesa. de conformidad con lo establecido en el apurado
3472. del presente Módulo Adicional:

68) las cantidades deposiadas en la Cuenta para la Amonizacón de la
Yánca de Liquids Dispuesto que n su as, sean necesarias pra hacer
ene as obligaciones de ago prvits c los apaados (1) 4 (149)
del Orden de Prelción de Pagos, ambos inclusivo, a excepción dela
Fecha de Pago en la que deba amonizaso la Línea de Liquidez
Dispuesta, e la que formarán paño de ls Recursos Disponibles todas
las camidades deposiadas en la Cuenta para la Amonización de la
nea de Liquidez Dipuesta: y

(0) cualesquiera tras camúdados que hubiera percibido el Fondo.

En caso de liquidación del Fondo, estará disponible el importe de la
liquidación e los activos dl Fondo y serán Recuos Disponibles del Fondo
todos los importes depositados en La Cuenta de Tesorería. en a Cuenta de
Colas. enla Cuena para la Amorizació de la Línea de LiuidzDispuesta
y, en su caso, en las Cuentas de Reinversión y en La Cuema de Excedentes de
"sore incluyendo los rendimientos producidos.

Aplicación: con cartes general, ls Recursos Disponibles se aplicaría cn
cada Fecha de Pago alos siguentes coneptos,evtbleióndose como Orden
dl Picación e Pago el quese enumera a comimuación

1 Pago e os impuestos de ls que l Fondo sea el sujeto pasivo y delos
Gasos Ortnaios (excepto el pago de la comisión de la Sociedad
¡Gestora que se sia en el segundo onden de prelación) y Extraordinarios
del Fondo, suplidos o no por la Sociedad Gestora y debidamente
Fusiicados, excepto la comisión dela Sociedad str y el Margen de
Fmenmediación Financiera.

2 Pago dela comisión la Sociedad Gestora, conforme 4 lo descrito enel
apartado 3.72. del Módulo Adicional

Y Pago, ensu caso, de las Canidados Notas apagas por el Fondon vid
delos Comtat de Derivado, y. solament enel caso de fosolución de
los cados Conats poe incumplimiato del Fondo o por ser éste la
pane afectada por ircunstancias objetivas sbrevenidas, abono de as


*

-

e

candados a saifacr por el Fondo que comespondan al pago
Fiquidaivo, Si procedo.

Pago delos intros devengados de os importes dispuestos con cargo 4
la nea de Liquid Dispuest.

En su momento, amontizción del principl dispuesto de La Línca de
Liquidez Dispuesta según comesponda y de conformidad con lo
Exablecido el apartado 3.4.2. del presente Módulo Adicional

Pago de Itreses delo Bonos de la Serie A y Pago NAS-O.
Pago de Inreses delos Bonos de la Seo

Se procedería a postergación de este pago al 11* Jugar en l caso de
que, enla Fecha de Pago cortespodiente, el Saldo Nominal Pendicto
de Cobro Acumulado hat dicha Fecha de Pago de los Próxamos
Hipotecarios Falidos (sin dedución de las posibles recuperaciones
obtenidas de esos Prstamos Hipotecarios Fallidos)reecseton más el
(64% de Saldo Nominal Pondieno de Vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios 4 la Fecha de Constución del Fondo, siempre que los
Banos dea ere A 1o hayan sido amortizados totalmente.

Pago de Inecees delo Bonos de la Serie C

Se procederá a postergación de este pago al 12 lgar en l caso de
que, enla Fecha de Pago corespodiene, l Saldo Nominal Pendicto
de Cobro Acumulado hasta dicha Fecha de Pago de los Próxamos
Hipotecarios Falidos (sin deducción de las posibles recuperaciones
obtenidas de esos Prstamos Hipotecarios Fallids)reeesaton más el
149% de Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios 4 la Fecha de Constitución del Fondo. siempre que los
Banos dels Seres A y B no hayan sido amonizados Completamente

Pago de Incees delo Bonos de la Sei

Se procederá la postergación de ss pago al 13" lugar en l caso de
que, enla Fecha de Pago correspondiente, el Saldo Nominal Pendicto
de Cobro Acumulado hat dicha Fecha de Pago de los Próxamos
Hipotecarios Falidos (sin dedución de las posibles recuperaciones
bieidas de esos Prstamos Hipotecarios Fallidos)seeeseton más el
39% de Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos
Fipotecarios a la Fecha de Constución del Fondo. siempre que los
Bonos de las Seres A, By Cno hayan sido amorizados
completamente

Amonización de los Bonos, de acuerdo con lo estblecido cn el
parado 49. de la Noa de Valores.

En el cso del número 7 anecor y hast la tt! amonizació de los
Banos dela Ser A nersos de los Bonos dela ero.

Fs ol caso dl número (4) atrio y fusta La ttal amonización delos
Bonos dela eri Ay los Bonos de La Sere. Inress delos Bonos de
la SeneC.

En e caso del número (9 anerory hast att! armonización de los
Bonos dela Serie A. los Bonos de la Sere 1 y los Bonos dela Serie C.
tee delos Boss e la Serie D.


Ar. Dotación. en su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Requerido

15". Retención dela camidad establecida en cl apartado 3.4.7.2, paa relizar
la dotación par el Fondo de Amonización de la Línea de Liquidez
Dispuesta,

16. Pago de la caidad a satisfacer porel Fondo, on su caso, que componga
+l pago liqidaivo de los Contratos de Derivado cxcepo en los
Supuestos contemplados e e orde ii) antro.

17. Pago de intereses del Préstamo para Gastos Iniciales
1 Amonización del pcial del Préstamo para Gastos Iniciales.
19 Margen de Itermedición Financia

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suicienes para
abonar alguno de ls importes mencionados en los parados antros, se
aplicar las siguientes reglas

4. Los Recusos Disponibles so aplcario a los disios conceptos
mencionados en el parado amerir. segán cl one de prelación
establecido y a porta del impone debido ene aquellos que tengan
derecho a etbir e pogo.

b. Los imports que quedon impagados se situarán, en a siguiente Fecha
de Pago, en un odon de prelación inmodiatameno anrior al del propio
concept del ques at.

+. Las camidados debidas por el Fondo no saifachas cn sus respectivas
Fechas de Pao no dvengaráninrees adicionales

Los pagos aselizar en concepo de amostización de la Linea de Liquidez
Dispueva, amonización dl Préstamo pura Gastos Iniciales y Margen de
Intermediación Financia se imputa Individulmente para cada Codent.
procediéndose a dichos pagos sogún lo que tesule de las Cuentas
nividualizadas de cada uno de els, según lo previsto cn el Contrato de
Gestión nera Individusizada.

3463. Gastos del Fondo

De acuedo con lo previsto en el Orden de Preación de Pagos descrito cu el apartado
ameno, la Sociedad Gestora Saisar, con cargo al Fondo, todos los gastos necesarios
para el funcionamiento de st, tanto los gastos iniciales como Jos atos ordinarios
Periódicos y extraordinarios quese devenguen ao lrgo dela vida del mismo.

3) Gastosiniiales

La estimación de os gastos iniciales po la constitución del Fondo y emisión delos
Valores se encuenta detallada e e apando 6. de la Nota e Valores. El pago de
los gastos inicials se realizará con put del impone recibido delos Valores y con l
impor dispuesto del Préstamo paa Gastos Iniciales.


»

¡Gastos al largo dela vida del Fondo,

La Sociedad Gestora sasar con cargo al Fondo odos los gusto necesarios par e
funcionamiento de éte, anto los Gastos Ordinario como los Ganos Extrordiarios
que se devenguen al ago de avia del mismo, siendo sendidos según e Ora de
Fretación de Pagos que corresponda a cada uno de llos

A modo moramento enunciativo, a Sociedad Gestora stisaá los siguientes gastos
Se consideran gastos oxinaio "Gastos Ordinarios

1 Los honorarios de las Agencias de Calificación por cl seguimiento y
muanenimiento de la calificación delo Valores.

2. Gastos telivos a la llevanza del regio comable de los Valores por su
representación mediano anotaciones en cuenta y el mantenimiento de tdo el.
o prevsos en os gatos inicias

3. Gastos derivados deL uditorí anual del Fondo.

4. Gastos derivados deL amorización de los Bonos.

5. Gastos derivados delos anuncios y norifcacions relacionados con el Fondo y/o
Jos Valore

6. Gastos que pueda derivarse de ls veiiaciones, insoipcionss y autorizaciones
administrativas ordinarias o incluidas en lo gastos iniciales

7. La comisión del Agente Finncito,

8. La comisión de la Sociedad Gestora.

Se consideran gastos xtrordiarios ("Gastos Extraordinarios

1. Si fuea el caso, gastos derivados de la preprción y formalización por la
modiicación dela Escritura de Constución y delos Contratos del Fondo, así

omo por la clebació de contratos aicionals

Si fura el css, l impor de gastos iniciales de constción del Fondo y de

emisión de Valses que excedan de os imports sipulados en el aparado 6. de

La Noa de Valores

4. Gastos extraordinarios de adios y de asesoramiento legal.

5. Gastos que puedan derivarse de la venta de ls ariciaciones y os Ceiicados
y dels actos cemanenos del Fondo para La liquidación el mismo.

6. Gastos necesarios para insur la ejecución delos Prósamos Hipotecarios y los
“sados delas actuacinesrecuperatoias ue se tequieran

7. En su caso, comisión del muevo administrador, en caso de sustitución como,
aiiscdor de afguno e os Cedents.


$. Gastos financieros

9. En general, cualesquiera uos gastos exwacenaio soportados por el Fondo o
pora Sociedad Gestora, en sepeesentacón y por cuenta del mismo.

10. Los que so originen con motivo de la liquidación del Fondo (os “Gastos de
Liquidación”

347. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los
iaversores

3474 Contratos de Derivado

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y or cuenta del Fondo, con BSBP dos
(2) Contaos de Derivado (un Contato de Derivado semesral y un Contrito de Derivado,
“anual aj el modelo de contrato marc ISDA Master Agreement (Malicutecy. Coss
Borde) de 1992 y las definiciones del año 2000 (ISDA. 2000 Definitions) de la
Ineratonl Swap Dealers Association, la, CISDA”) (el "Contrato Mareo").cuyos
términos más relevantes se describn a continuación.

La colbración de los Contaos de Derivado respondo, por un lado, ala necesidad de
vgar el sesgo de Gpo de Interés existeme ene los activos (Panicipaciones y
Cesticados) y los pasivos (Valores) de Fondo y, por uo lado, el riesgo de tipo de
interés existen como consecuencia de los tipos máximos y míximos que tenen
establecidos un porcentaje de os Préstamos Hipoecris srupados en el Fondo.

La sociedad maviz de BSBP, TBSCL goraizai, a primer requerimiento y de
conformidad con la legislación del Estalo de Nueva Yo: (Estados Unidos) las
bligaciones de BSIBP como contaparida de ls Contratos de Derivado,

Parte A: BSP.
Parte La Sociedad Gesto, e teprsenación y por cuenta del Fondo,

+ estas Liquidación:

Las fechas de liuidacióncoinciirán cons Fichas de Pago, esto es os días 22 de los
mesos de marzo, junio, septiembre y dicimbre de cada ao, o e caso de no ser éte Día
Havil el iamediatamene Siguiente Día Habi(cada una de esas fchas, una “Fecha de
Liquidación") La primera Fcha de Liquidación del Fondo Seá ol 22 de diciembre de
2006.

+ Perfdos de Liquidación

Los períodos de liquidación ser ls días efoctivamentetranscuridos cue ds Fechas
de Liquidación consecutivas. incluyendo la primera y excluyendo la Úlima
Excepcionalmente, el prmorpeiodo de liquidació ende un dusciónoquivalet alos
dla efectivamente transcurridos ene la Fecha de Desembols (incluida) y el 22 de
diciembre de 208 (excluido).

"De conformidad con lo pevito en os Contratos de Derivado, los pagos ene la Pane A y
Ja Parte se realizarán po la caidad neta que esla pagar po los mismos


Pesodosde Cálcado de os Contratos de Derivado

Los periodos de cálculo serán lo días eecivameno vanscuridos cue ls día 22 decada
mes incluyendo la pimera y excluyendo la lima. Excepcionalmente, e primer prido de
cil ten una duración cquvalete los días efcivamente transcunidos desde la
Fecha de Desembolso de la Emisión de Bonos (incluida) y el 22 de agosto de 2006
(eclido)

Fsshas de Referencia

Socán Fechas de Referencia, el día 20 decada mes, comenzando cl 20 de junio de 2005.

Contrato de Derivado Anual

Caridad a Pagar pora Parte A.con motivo del Swap (Contrato de Derivado Anual

La Camidad Pagar por a Pate A ese sesaltado de mulilicar el “Import Nacional dl
Conuato de Derivado Anual”, conforme o dei más ala por el Tipo de Inés de
Referencia establecido para cada Fecha de Pago, al y como se define en el apartado 48
dela Nota de Valores ajustado po un margen comprendido entr -0.055D LOG l cal
¿oborá sr fijado poe la Pare A en la Fecha de Consitución el Fondo e incluido en el
Comu de Derivado Anual que se me en dicha fecha, Biddose el referido margen en
0.95% en ausencia de tal comunicación. Para el cálculo de la Pate As tomará los días
civamene transcuridos en base aal 360.

Asimismo, en ea misma fecha, La Sociedad Gistora también lo comunicará la CNMV
como informació adicional l presente Fallo

El “Importe Nocional del Contrato de Derivado Anual" será el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimieno de ls Panicipacioos y Cerúficados No Fallos agrupados en
+l Foado y en los que se actualiza el tipo de interés anualmente, cn l último día del
Periodo de Cálclo al inmediatamente ario Fecha de Pago

Canidad a Pagar porla Pare 8 on motivo del Sap (Contrato de Derivado Anual)

La Camidad a Pagar pr la Parte será el producto, en función de los díss efectivamente
vranscuids y en base 360, del “Importe Nocional del Contato de Derivado Anal”
derndo ateiomneno, porel Factor de Cálculo para el Swap".

El “Factor de Cálculo pura ol Swap" será la media de los EURIBOR 12 mesos
obtenidos cn las Fechas de Referencia de los doce moss, desde el decimocuarto al
segundo mos ame l mos queso coesponda con el mes de incio de cada Período de
Cllcalo, aplicando paa el cálculo de dichas medias ls ponderaciones que para cada tuno,
dlls doce mess del año se deteminará cn el momento de celebración del Contrato de
Derivado Anal

Los cálculos de la Caidad a Pagas po la Pate B se efctarán poe Pestodos de Cálelo
y Se acumulain para liquidación c cada Fecha de Liquidación del Sua.

Canidad a Pagar porla Pan A.con motivo del Cap (Contrato de Derivado Anual

Tn coda Fecha de Liquidación, la Pane A realizará un pago compensatorio 4 la Pan 1
erndo de tl manera que miigue a seducción de Mos por la caiad gue La Parte
dejará de perl de los Próstamos Hipotecarios, que actualicen su io de ines



anualmente, con Tio de Inrós Máximo por l hcho de esta sujetos eos tipos de
interés máximos. Do csta forma en el Contato de Derivado Anual So incluia en el
momento desu celebración una tbla con los intervalos de Tipos de Interés Máximo de
los Préstamos Hipotecas put de la cua, y siempre con tación al saldo que puedo
pormunece vivo en cada momento para los Préstamos Hipotecarios incluidos en cada
vel del Cono de Derivado Anal on motivo del Cap (Cap Std Rue). la Pate A.
realiza dicho pugo compensatorio en el supuesto de que la media de los Fucior 12
meses obenidos en las Fechas de Referencia de ls doce mesos desde el dcimocuso al
segundo mes ame l mos quese costsponda con e mes de incio decada Período de
Cllcalo, aplicando paa el cálculo de dichas medias ls ponderaciones que para cada tuno,
dlls doce mess del año se deteminarán cn el momento de celebración del Contrato de
Derivado Anual supere uno vais delos Cap Srike Rate quese definan

Los cálculos dela Caidad Pagar pr la Pano A 5 efctuarán poe Pesodos de Culo
y Se acumulain para liquidación c cada Fecha de Liquidación del Sua.

La metodología cxaca dl cálculo de esta camidad queda definida en el Contrato de
Derivado conespondient

+= Canidada Pagar porla Pare on motivo del Foo (Contrato de Derivado Anal

Tn coda Fecha de Liquidación, la Pare B realizará un pago compensatorio al Pare A.
devido de tal manera que sea similar Ñ la Camidod que la Pane Bo percibirá
<dicionalmente de los Préstamos Hipotecarios, que acuilicen su po de. ines
<nualment, sujetos a Tipo de Isés Mínimo, por el hecho de estar sujetos esos tipos
de ierés minimos De css forma, en el Contrato de Derivado Anual se eur en el
"momento de a celebración na tabla con ls inrvalosde Tipos de Ines Mínimo de ls
Piésamos Hipotecas a par dela cual. y siempre on teación al saldo que pueda
pormunece vio en cala momento pra los Préstamos Hipotecarios en cada nivel del
Const de Derivado Anual, con motivo del Flor (Floor Sie Rue). la Paño E.
realiza dicho pago compeasitcio e el supuesto de La media delos Euribor 12 mesos
obtenidos en las Fechas de Referencia de los doce moss, desde el decimocuarto al
segundo mos ame l mos quese coesponda co el mes de incio de cada Período de
Cllcalo, aplicando paa el cálculo de dichas medias ls ponderaciones que para cada tuno,
dlls doce mess del año se eteminará cn el momento de celebración del Contrato de
Derivado Anual sa inferior a uno vais e los Floor Suki Rate quese defina.

Los cálculos de la Caidad a Pagas po la Pate B se efctarán poe Pestodos de Cálelo
y Se acumulain para liquidación c cada Fecha de Liquidación del Sua.

La metodología cxaca del cálculo de esta camidad queda definida en el Contrato de
Derivado conespondient

Contrato de Derivado Semestral

= Cantidad 4 Pagar por ls Pare A con muivo del Sup (Contrto de Derivado
e]

La Camidad  Paarporlá Pare A es el sesaltado de mulilicar el “Impone Nacional dl
Contrato de Derivado Semestral, cosforme se define más adela, por e Tipo de ness
de Referencia establecido para cda Fecha de Pago, tal y como se define en) apartado
48 de la Nota de Valors, ajustado por un margen comprendido coto
00520905, el cual deberá or judo por la Paro A en la Fecha de Consttución del
Fondo e incluido en el Coawato de Derivado Semestral que se fire en dicha fecha.



Fijndose el efrdo margen en 0.05% on ausencia de tl comunicación. Para e álulo
dela Part A se tomarán los días efectivamente transcurridos en bas anal 360.

Asimismo, en ea misma fecha, La Sociedad Gistora también lo comunicará la CNMV
como informació adicional l presente Fallo

El “Importe Nocional del Contrato de Derivado Semestral” sc el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de ls Panicipacioes y eruficados No Fallos agrupados en
+l Fondo y en os que se actualiza el po de iré semestralmente, e e último día del
Período de Cálclo la inmedstament air Fecha de Pago.

Comidas a la Pacs 1 son muivo del Sup ¿Contrato de Derivado

La Camidad a Pagar pr la Part B será el producto, en función de los ds efectivamente
iranscueidos y e base 360, del "Importe Nocional del Contato de Deivado Semestral”
definido ateiomneno, por “Factor de Cálculo para el Swap".

El “Factor de Cálculo pura ol Swap" sctá la media de los EURIBOR 12 mesos
obtenidos en Ls Fechas de Referencia delos sis meses, desde el ota al segundo mos.
“merce l mes que se comesponda con el mes de inicio de cada Período de Cálculo.
picado para el cálculo de dichas modis las pondoracionos que para cada uno de los
os mesos del año se determinarán en cl momento de celcbación del Contrato de
Derivado Semestral

Los cálculos de la Camidad a Pagas po la Pate B so efctarán poe Pertodos de Cálelo
y Se acumulain para su liquidación cn cad Fecha de Liquidación del Sua.

=— Canidod « Pagar por la Paste A con morivo del Cap (Cono de Derivado
e]

Tn coda Fecha de Liquidación, la Pane A realizará un pago compensatorio 4 la Pan 1
erndo de tl manera que miigue a seducción de Mos por la caiad gue La Parte
dejará de perez de los Préstamos Hipotecarios, que actualicen su io de ines
somestalment, con Tipo de Iteés Máximo por el hecho de esa sujetos a eos tipos de
insés máximos, Do eta foma, enel Contrato de Derivado Semestral e incluia ca el
momento desu celebración una bla con los intervalos de Tipos de Inerés Máximo de
los Prstamos Hipotecarios a pared la cual y siempre con rlació al saldo que puedo
pormunece vivo en cada momento pra los Préstamos Hipotecarios incluidos en cada
Iivl del Contrato de Derivado Semesta, con motivo del Cap (Cap Sk Rate. la Pa
A reaizará dicho pago compensatorio cn el supuesto de que la media delos Euribor 12
mesos obtenidos <a las Fechas de Referencia de los seis mesos, desde el octavo al
segundo mos ame l mos quese cosrsponda con e mes de incio de cada Período de
Cllcalo, aplicando paa el cálculo de dichas medias ls ponderaciones que para cada tuno,
dlls doce mess del año se eteminará cn el momento de celebración del Contrato de
Derivado Semestral, per uno ovarios de los Cap Suike Rate que se definan.

Los cálculos dela Caidad Pagar pr la Pano A 5 efctuarán poe Pesodos de Culo
y Se acumulain para liquidación c cada Fecha de Liquidación del Sua.

La metodología cxaca del cálculo de esta camidad queda definida en el Contrato de
Derivado conespondient


o Caridad a la Pase 1 con motivo del Flor (Contrato de Derivado
Semesiad

Tn coda Fecha de Liquidación, la Pare B realizará un pago compensatorio al Pare A.
devido de tal manera que sea similar Ñ la Camidod que la Pane Bo percibirá
<dicionalmente de los Préstamos Hipotecarios, que acilicon su "po de. ines
semestralmente, sujetos 3 Tipo de Interés Mínimo. por l hecho de estar ujtos 4 sos
os de incrós minimos, De ¿sa foma. e l Contrato de Derivado Semestral se incluirá
nl momento desu celebración una tabla con los intervalos de Tipos de Interés Mínimo,
de los Préstamos Hipotecarios a asi de la ualy siempre con seacón al saldo que
pueda permanecer vivo en cada momento para los Préstamos Hipotecas cn cada nivel
dal Contato de Derivado Semestral, con motivo dl Flo: loor Srl Rue), a Par
realizará dicho pago compeasatco e el supuesto e La media de los Euriboz 12 mesos
obtenidos en Ls Fechas de Referencia de los doce meses, desde el octavo al segundo mos
“anterior a mes quese coesponda con el mes de inci de de cada Prído de Cálculo,
Aplicado para el cálculo de dichas modi: las ponderaciones que par cada uno de os
ooe meses del año se deteminarán en el momento de celebración del Contrato de
Derivado Semestal, sea inferior 4 uno o años de ls loo Suike Rate ques definan

Los cálculos de la Caidad a Pagas po la Pate B se efctarán poe Pestodos de Cálelo
y Se acumulain para liquidación c cada Fecha de Liquidación del Sua.

La metodología cxaca del cálculo de estu camidad queda definida en el Contrato de
Derivado conespondient

+ Supuestos deincumplimicto delos Comaos de Derivado

Sion una Fecha de Liquidación la Pare B no pagaso la cantidad quelo correspondiera
satisfacer ala Pare A, l Contrato de Derivado corespondient podrá quedar ssueh a
instancias de la Pare A. En aso de que coespondiera pagar cantidad liquidativa a
Pase A asumic, si procedo, a obligación el pago de la cantidad Liquidativa prevista en
los términos dl Corto de Derivado coespondiat, y tdo ll de conformidad con e
Ord de Prclación de Pagos.

Si en una Fecha de Liquidación la Pane A no hiciraftene sus obligaciones de pago
por lacaidad quelo coespondirasusfacer ala Par B, la Sociedad Gestora podes
pias por teslver el Contato de Derivado corespondino. En esto cas, () la Pate A.
cunirá la obligación del pago de la canidad Iiquidativa prevista en l Contrato de
Derivado coespondiete y (as canidados que la Paro tuviera que abonar, su
caso, ala Pate A. de acusdo con lo previsto cel Conrao de Derivado coespondiente,
Se pagan de conormidad con el Orden de Prlación de Pags del Fondo.

Sin poco de o anterior, salvo ca una situación permanceto de aorción de quiro
financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, e representación y por cuena del Fondo, hará
sus mejores esfuerzos para tene iempro vigente dos 2) conteos de derivado (uno para
Jos Préstamos Hipotecarios que acualian us tipos de interés anales y sto para los
Préstamos Hipotecarios que actualiza sus pos de iré semestalment), a érminos
que agan que nose perjudiquen la calificación otorgada os Valores por las Agencias
de Calificación


La caidadlquidativade cada Contrato de Derivado ser calculada por La Par A. como,
agente de cálculo de los Contratos de Derivado, en función del valor de mercado del
Contrato e Derivado conespondiet

= Vencimiento de os Cor

de Derivado

La ocurrencia, en su caso, de La resolución anicipada delos Conratos de Derivado no
consti en misma una cua de vencimiento anticipado del Fondo ni Liquidación
Auicipada dl mismo, salvo que eu conjunción con us eventos 0 ciscunstancis
relativos ala situación patrimonial del Fondo se produjera una aleación sustancial
permanente desu equilibrio financiero

El vencimiento de ls Contratos de Derivado tenes lugar enla fecha más temprana cue
di a Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y () Fecha de extinción del Fondo de
conformidad con lo establecido enel apartado 4. del Documento de Registr.

La no confirmación ames del inicio dl Período de Suscripción de alguna de las
caiicaciones provisionales otorgadas 4 los Bonos por las Agencias de Calificación
constituirá un supuesto de resolució dels Contratos de Derivado,

Los Contaos de Derivado quedarán asimismo tesulos en el supuesto en que se
produzca, antes del comienzo del Período de Suscpció, un suceso que no hubiera
podido preverse u que. eevisto, fuera inviable y que haga imposible e camplimiento de
Jos mismos de conformidad co lo stablcid enel arco 1.105 del Cligo Cv.

= Supuestos de modificación e la clfcación

Tn el opuesto de que la deuda corto plazo no garnizads y no subordinada de la Pa
Allo de su Sucesor) o del Garame de la Par A (o de so sucesor) experimentara en
cuslquier momento durante la vida de los Valore, un descenso en la calificación.
situándose or bajo de Fl para la escala de Fuch o de A-1 para la escala de SEP 0, La
deuda a ago plazo no granizada y no subordinada dela Part A o de su sucesor) del
Gara e la Pan A (o desu sucesor) experimentar un descenso en la calificación.
situándose por debajo de A. para la escala de Fuch (“Supuesto de Calicacón”). la Pa
2 estará obligada, asumiendo su cost. cel plazo máximo detenta (30) días dede el
dan que avira lugar dicho Supuesto de Calificación:

(60 buscar una terer entidad con una calificación mínima para la deuda no garamizada
y 29 subordinada coto plao de Fl, según La escala de Fh y de A-1, según la escala
de SIP y para la deuda no garacizaa y no Suborinada a lago plazo. de A, segun la
escala de Fi saisacoria paa la Socidad Gestora (que pesao u consentimiento, si
Jos términos y condiciones de la garantía mantuvieran La clicación de ls Valores, 0
reestablecer la calificación dels Valores al nivel que tuviesen inmeditamento anos de
la ocunencia de un Supuesto de Calificación) ue gano las obligaciones dela Pate
Ao

(iy ceder u posición contractual e los Contratos de Derivado 4 una trera entidad con
vna calificación mínima para la deuda po garuizada y no subordinada corto plazo de
FE: según la escala de Fitch y de A-I. según la escala de S£P y de A para la deuda no,
aramizada y no subordinada argo plazo, según La escala de Fi o

¿iy suscbir el comento de gaamía “ISDA Credit Support Annex” (adjuno al
Acuerdo Marco “ZSDA”) en el plazo de ina (30) días desde el acuccimiento del
apuesto de Calificación en garantía de sus obligaciones asumidas en ls Contratos de



Derivado, qu tenga plena eficacia parir de la fecha de noiiación practicada de
acuerdo con lo provisto a el mismo la cul no pode supra los tina (30) días desde
la fecha del Supuesto de Clicación)

Si cualquier delos párafos 6) oi) amerires se cumple en cualquier momento, ls
aramías (o sus equivalen, en su co) prestadas por La Parte A de acuerdo con lo
dispuesto en l párafo Gi) meros s wamsfeid a la pañe A y la Pa A no vendes
obligada a preste ninguna gaaní adicional:

(iv) leva a cabo cualqier ación que pueda sr acordada ce la Par A y las Agencias
de Caliicación y que conv e mantenimiento restablecimiento de ls califiacions
delos Valores alos mismos niveles de calificación de los que disuabanlnmeditamente
anos del Supuesto de Calificación

Tn el opuesto de que la deuda corto plazo no garnizadsy no subordinada de la an
A lo de su sucesor) o del Garane de la Pano A (o de so sucesor) experimentara en
<uslquicr momento durame la vida de los Valores, un descenso en la calificación.
situdadose por debajo de F2 para la escala de Fuh o de A2 para la escala de SRP 0, La
“nda a ago plazo no garantizada y no subordinada dela Parto A o desu sucesor) del
Garate de la Pan A (o desu sucsor) experimentar un descenso en la calificación.
studndose por debajo de BIBI», pura la cala de Fich (Supuesto Subsigulente de
Calificación” a Parte A estará obligada, asumiendo su coste,

6) en el pluzo máximo de diez (10) das desde el dla en que vor lugar dicho
Supuesto Subsguien de Calificación, y resizando un esíuezo raznabl, susrbi o
continuar suscrbiendo e conato de gaanía I5DA Credi Support Amnex” adjuno,
al Acuendo Marco “ISDA”) en garntía de sus obligaciones asumidas cn el citado
cuerdo marco, 0 bien

di) realizando un esfucezo razonable, e el plazo máximo de tcnta (30) días desde el
día en que uvira lugar dicho Supuesto Subsiguente de Calificación.

<a) buscas agarra de un tercero sacisacoria par la Socidad Gestora (que prestara
Su consemimieno ss téminos y condiciones dela garantía manera la caliicció
de los Valores, o restablecioen la calificación de los Valors al nivel que tuviesen
¿nmediatamone as e la ocursenciade un Supuesto Subsiguente de Calicación): o

D) levar a cabo cualquier acción que pueda ser acodada ote la pane A y las
Agencias de Calificación y que conve el mantenimiento 0 restablecimiento de las
<liiacines delos Valores ls mismos niveles de calificación de los que distan
Fnmediatamene ames del Supuesto Subsiguiot de Calcació.

Tn el opuesto de que la deuda corto plazo no garnizads y no subordinada de la Pa
Allo de su Sucesor) o del Garame de la Par A (o de so sucesor) experimentara en
cuslquier momento durame la vida de los Valore, un descenso en la calificación.
Sitdndose pr debajo de FS para la escala de Fitch o la deuda a Largo plazo no,
araizada y no subordinada dela Pan A (ode su sucesor) o dl Gara dela Pare A.
do desu suceso) experimentara un descenso cn la calificación, situándose pos debajo de
BB, para la escala de Fch (Segundo Supuesto Subsiguiente de Calficación La
Pase A estará obligada, asumiendo su cost, realizando un esfuerzo azonable. eel plazo
máximo de tcita (30) das desde el día cn que uvir lugar dicho Segundo Supuesto
Subsiguene de Calificación. a


3) buscas agarra de un tercero saisacoria par la Sociedad Gestoa (que prestara
su consemimieno ss téminos y condiciones dela gran mantuvieran la calificación
de los Valores, o retablecioen la calificación de los Valores al nivel que tuviesen
¿nmvediatamone as e la ocusenciade un Supuesto Subsiguente de Calicación): o

iy Mevar a cabo cualquier acción que pueda ser acodada cate la pane A y las
Agencias de Calificación y que conve el mantenimiento 0 restablecimiento de las
<liiacines delos Valores ls mismos niveles de calificación de os que disfrutaban
Fnmvediatamene as del Supuesto Subsiguiot de Calcació:

vransíei todos sus derechos y obligaciones en conceto dl Contrato de Derivado a
un tercero cuya deuda a cono plazo mo garantizada y 00 subordinada seca una
«liicaión múnima de Fl pra la escala de Fit de A-1 par la escala de SE. y cuya.
“deuda 4 ago plazo no granizada y no subordinada reciba una calificación ánima de A.
para la escala de Fc

En tao no haya cumplido con los putos 1 o) indicados más anba, La Pato A.
coninuacá cumpliendo los términos de cualquier conato de gacama "ISDA. Credit
Suppor Annex" (agjumo al Acuerdo Marco "ISDA”) ya en vigor o, en el plazo de dez
(10 días desde la fcha del Segundo Supuesto de Calificación. y aumiendo su cont.
suscbis un contrato de gaanúa "ISDA Ciedi Support Amnex” (adjunto al Acuerdo
Masco"ISDA”), tado el.cn la condición detalaa e el Acuerdo Marco "ISDA” e que
vna tercera parte verifique los cálcaos de valor de mercado y la consta y puntal
presentación de colateral

3472. Contrato de Línea de Liquidez Dispuesta

Los Cedenes otorgarán, de acuerdo con lo previsto ca el Contrato de Línca de Liquidez
Dispuesta, una Aca de liquidez que se dispondrá en La Fecha de Desembolso (en
adclame, la “Línea de Liquidez Dispuesta”) por un importe tol máximo de
QUINIENTOS TREINTA MIL (530.000) curo, equivalen a1 02% de saldo inicial de
la emisión de ls Bonos, isribuido ente los mismos de la siguien forma:

BANCO GALLEGO: — 120 000cwos.
CREDIFIMO: 10:00 cuos

La Línea de Liquidez Dispuesta se dispondrá ca su impone máximo cn la Fecha de
Desmbolso, depositando dicho importe e a Cuenta par a Amonización e a Lípea de
Táquidez Disuesa

En la primera Fecha de Pago, sí fuese necesario, la Sociedad Gestora ordenará una
teanstorencia desde la Cuenta pala Amortización de la Líca de Liquidez Dispuesta la
Cuenta de Tesorería para cubrir el desfase comespondiee en dcha fecha enue el
«levengo de ieseses delas Punicipaciones y Cercos hast dicha Fecha de Pago y e
cobro de ietoes de las Participaciones y Cenificados, durante los cuatro primeros (4)
Pestodos de Cálculo.

su cso, ls importes remanentes no utilizados para cubre el desfase indicado en el
ral anterior de este apaado y depositados enla Cuenta paa la Amosización de la
Línea de Liquidez Dispuesta también se trnsferirn cn la primera Fecha de Pago a la
Cuema de Tesorería y se destinarán 8 smonizar parcialmente la Lina de Liquidez
"ispuesta en dicha fecha conforme al Orden de Prelció de Pagos

Fs caso de qu, en la prmora Fecha de Pago, exista el desfase descrito aneromment,
la vtlidad dl impone dispuesto depositado en la Cuenta para la Amonizaión dela


Línea de Liquidez Dispuesta deberá tensos a la Cuenta de Tesorería n la primera
Fecha de Pao, dstiadados dicho impone a amonizar totalment la Línca de Liquidez
Dispuesta en dicha Fecha de Pago, de acuerdo con el Orden de Prelción de Pagos.
prosedióndose ala cancelación de dicha Cuenta pra La Amonización de la Línca de
Liquidez

Los importe dispuestos con cargo a la Línea de Liquidez Dispuesta y pendientes de
reembolso devengarn un ip de imrds igual l que resul de disminuir quince (15)
puntos básicos la media mensual de los pos EONIA, en caso de que no e luya
“monizadototalmono la Línea de Liquidez Dispuesta en la prmoca Fecha de Pago.

Dichos imeress se liquidaán en cada Fecha de Pago y estarán sujetos al Orden de
Polución de Pagos establecido nl apartado 34.6 del Módulo Adicional

Tn cada Fecha de Pago, de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos, realizará
vana dotación aca La amortización de La Línea de Liquidez Dispueta ques acumalará en
+ Fondo para la Amortización de La inca de Liquidez Dispueta depositado n la Cuenta
para la Amonizacin dela Líca de Liquidez Dispuesta. po el impone necesario para
ue, en cada Fecha de Pago. el saldo de dicha Cuema se igual al import qu resul de
“plas, l impor dispuesto de la Líaca de Liquido Dispuesta y mo amonizado en la
primera Fecha de Pago. el porcentaje en ques haya sducido e Saldo Nominal Pendiente
de Vencimiento de las Paricipaciones y Ceniicados el último día del Período de Cálculo
inmediatamente amero La coespondice Fcha de Pago, espect al Saldo Nominal
Pendiente de Vencimieno de las Paticipacionos y Cenúlicados cn la Fecha de
Constición

En la Fecha de Pago cn la que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipacions y Corficados sea inferir al 10% del Saldo inca elas mismas

(0 se amortizar totalmente los impones dispuestos de la Lípea de Liquidez
Dispuesa en el supuesto de que, cn dicha Fecha de Pago, la Sociedad
Gestor ope por la iuidación anticipada dl Fondo, d conformidad con lo
establecido el apartado 4.4 del Documento de Regist.

di) en el supuesto de que la Sociedad Gestora no opte por la liquidación
*nicipaa. el Fondo Comenzar 4 amonizar la Lead Lagudez Dispuet.
¿conformidad con el Orden de Prlaión de Pagos, por un import igual. en
da Fecha de Pago, al que teule dela sguicnt fra:

SN,

1> ajos"

donde:

LL Será el impone cfecivamente dispuesto de la Línea de Liquido
Dispuestay o amontizado en la primera Fecha de Pogo.

1 Impors destinado ala amortización de Línea de Liquidez Dispusta la
Fecha de Pago de quese tato

“nr, Saldo Nominal Pendiene de Vencimieno de las Panicpaciones y los
Cerilicados, cl úlimo día del Pesíodo de Cálculo inmediatamene
“nero a a Fecha de Pago amtenor

SN?) Saldo Nominal Pendiente de Vencimieno de las Panicpaciones y los
Cerilicados. el úlimo día del Período de Cálculo inmediatamente
anterior ala cosespondiene Fecha de Pago.


35.

NP. Saldo Nominal Pendiene de Vencimieno de las Panicpaciones y los
Certificados. enla Fecha de Constitución.

Adicionalmente, e destinarán al dotació dl Fondo par a Amonización dela
Línea de Liquidez Dispuesta que se deposita en La Cuenta paa la Amonización
“e a Loa de Liquid Dispuesa ls importes que resulte de aplica, paa a
Línea de Liquidez Dispuesa el siguiente cálculo:

(5 el impone dispuesto de la Línca de Liquides Dispueta muliplicado por l
porcentaje en que s haya reducido el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
“e las Paricipaciones y Conificados, el limo día del Peíodo de Cálculo
inmediatamente aero al coespondiente Fecha de Pago, respect al Saldo
Nominal Pendine de Vencimiento de las Paricipaciones y Ceriicados, enla
Fecha de Constitución, menos.

(el importe determinado conforme 2 la anerior fórmula para la
«ortespondicnte Fecha de Pao y par las atriors Fechas de Pago

En la Fecha de Pago cn la que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipacions y los Certificados, sea igual inerio al 6% del saldo inicial delos
mismos, se amorizrá totalmente la Lina de Liquidez Dispuest, de conformidad con el
td de Prolación de Pagos, aspasndose por tato, el Día Hab ati ala Fecha de
Pago de quese trat, los impores depositados enla Cuenta arala Amonización dela
Línea de Liquidez Dispuesta la Cuema de Tesorería. En caso de que en dcha echa de
ago no hubiera Recursos Disponibles suicienes para amonizar totalment la Línea de
1iquidz Disputa, la amortización se har ígciva en ls sguints Fechas de Pago en
que los Recursos Disponibles permi dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación
de pagos.

Jl Como de Lía de Liquidez Dispuesta quedará tesuco en el supuesto de que nose
confirmen omo deiiivas, as del inicio del Período de Suscripción. alguna de las
«aliiaciones provisionales otorgadas alos Valoes por las Agencias de Calicación, ss
omo cuando. ames del comienzo del cudo Periodo de Suscripción, e produzca un
suceso que mo hubiera podido proveso o que. previsto, fuera inevitabl y que hugo
imposible el cumplimiento e los Contratos de Fondo de conformidad con lo establecido
mel acudo 1105 el Cóigo Civil

Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores de los
activos titulizados.

Los originadoes de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo son BANCO.
GALLEGO y CREDIFIMO.

CREDIFIMO es un establecimiento financiero de crio con domicilio social cu Madei (España).
¿all Santiago de Compostela número 94.

BANCO GALLEGO es una nidad de cocino con domicilio social en Santiago de Compostela (A.
Coruña, España) Plaza de Cervantes, nro 15,

Se muesca a coninuación, 1 información financia soleccionada referida l cre dl ejercicio
2005 ya 3 de mar de 2006. La infomación sobre los balances se ha preprado de acudo con
la Cicular 4/2004 de Banco de Españ. Los datos 31 de diciembre de 2005 lun sio objeto de
cdi


CREDIFIMO.

SLV 2006 Y EZ200S 3103200

BALANCE uilono
vo tonal SIS SIO6 GD
dios sobre cines (bruto) 59% SII OS as

cursos de cliente en balance 00 09

os recursos de clenes 00 090
rtl recursos gestionados de clientes 19257 05 as
simon nto 16.3 183 3635
Fenosa 16 ES

urgen de itrmediación 297 MSI AS 07
args ordinario E
urgen de explotación 29. 12
-encio ames de impuestos 136 MS
saltado individas IS

¿OE (E aibuidofFondos propos)

(04 (B"aetoctivos totales medios) 016% 016% 0
ndice de Morosida 106% OSI% 3030
Índice de Cobenura dela Morsidad 78% TA
sio de Eicienia 109% 3070% 32
eficiente de Solvencia 202% 200% a

mero de acciones (mes) o se E
¡mero de accionistas 1 1 1
Sámero de oficinas 5 5 s
¡mero de empleados si so 9 408



BANCO GALLEGO

yAy2006 11120005 0 v2005 As]

val 2306 253 2253 29

Aca
Créditos sobre cies (bro) 2199 204S so 3
Recursos de clients en balance 216 20001002
mos recurs de cies sn 314 6s
"Total ecusos gestionados de clientes 26H 252 2103 27
Patsimosio neto 17 155 m7
Fondos propios 154 152 mr
Seve]
Marzen e intermediación SI So
Marzen ordinario ASA
Marzen de explotación CEA
Beneficio ames de impuestos dos 1025 os
Resultado individual 196 TTÓ 0
ROE (8 abuido/Fondos propios medios) sl 0 20158
ROA (8 net/Acivos total medios 028. 05. 0Bns
Índice de Morosdad 0% 0 a
Índice de Coberuca dela Morsidad es E 29 6
Ratio de Eicencia 5 sl Ós 7
oriente de Solvenci 19 35 032

Número de acciones imies) Bas 13883 RO
Número desocionistas Ss 57 5
Número de aficinas 169 163 157
Número de empleados 197 7 as

37. Administrador, agente de cálculo o equivalente

BANCO GALLEGO y CREDIFIMO actúan cu la presente operación como Codentes y
administradores de los sespecivos Préstamos Hipotecarios, describindose a continuación un
resumen de us obligaciones y responsablidades como tal

La Sociedad Gestor srá la cidad encargada de La selizacón de ls cálulos y e efectuar ls
actuaciones previstas en la Escriua de Consitución y en l presente Folleto yen os diversos
<omeaos de operaciones dl Fondo ques relaciona e l presente Folleto.


En la cha de Constucións elcbrará por los Cenes y po la Sociodad Gestora, en nom y
representación del Fondo, el Comuato de Giesión Intra Individulizada uta regular La
«istibución cue os Cedenos dl Margen de Inermediación Financiera y dela amonización de
la Línca de Liquido Dispuesta y del Préstamo para Gastos Iniciales

374. Administración y custodia de l
Participaciones y los Certificados

Préstamos Hipotecarios y depósito de las

De conformidad con lo establecido enel tículo 61.3 dl Real Decreto GAS/I98, y en el
apartado 21) del arículo 2 del Real Decreto 926/199, cada Codemo conservará la
custodia y administración de ls Próstamos Hipotecarios que sien de cobertura las
Paritiaciones y los Cenlicdos por emitidos, quedando obligado 8 selizar cuantos
cos sean necesarios paa la cecvidd y buen in de dichos Préstamos Hipotecarios. En
odo caso, comesponder ala Sociedad Gea. en nombre del Fondo, el ejercicio de a
totalidad de as facultades que, en caso de incumplimiento como consecuencia de la falta
de pago delos Deudores Hipotecaos, se aubuyen los tules de paricipaciones y
csficados en sl arculo 66 del Real Docrto 645/1982

Serán por cuenta d cada Cedento todos aquellos impuestos, directos indirectos, tasas o
gastos quese devenguen o en que incura el Cedente o que vena obligado a repercutir el
mismo con motivo del desamollo por éste de los Sevcios de administración de los
respectivos Préstamos Hipotecarios sin porucio desu desecho a que los mismos lo scan
Fembolsados en su caso, pr ls prestatarios opor el Fondo.

Los Cedentes nu perciben semuneración por sus abores de administración de los
Préstamos Hipotecarios

Compromisos generals de los Cedentes como administradores de los Préstamos
Hipotecarios

Cada Cedente, respecto a ls Préstamos Hipotecarios que administre, se comprometrá
fenol Sociedad Gestor y al Fondo, en la Escritura de Consitució del mismo,

ú) Realizar cuantos actos sean necesarios para la cfciidad y buen fin de los
Préstamos Hipotecarios, ya Sea en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones
establecidas one siguien aprtdo.

iy Realizar cuamos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garantías y
obligaciones quese derive de los Préstamos Hipotecarios

¿iy Tener en cuema los intereses del Fondo y los tulaes de los Valores en sus

relacions con los prestas y en l ejercicio de cualquier facultad discrecional
“derivada del deszvllo de os servicios etublcidos enla Escritura de Constitución

yen el Folio.
(iv) Cumpls rodas las insuuccines razonables de la Sociedad Cistora, dadas de
«onformidad con lo previsto enla Escritrade Consiación y en el Folleto.

(6) Realizar cuantos acts scan necesarios par solicitar y mantnes en pleno vigor ls
licencias aprobuciones, autorizaciones y cosentimientos que puedan ser necesarios
“o conveniemes en relación cone desall de sus servicios

(ci) Disponer de equipos y personal suficiente para cumpli todas sus obligaciones.

Cada Cedo, como adminisuador de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, e relación on los


Valore, o de las obligaciones de cualquier Deudos Hipotecario ca virtud de cualquier
Prestamo Hipotecario.

En concreto, cada Cedeme, como adiminisador de sus respocivos Préstamos
Hipotecas. no será responablo de ninguna pérdida responsabilidad, reclamación 0
gasto surdo o incio por la Sociedad Gestora o por el Fondo como resultado del
desarollo pr el Cedo de los Servicios estblecidos cu vinud de La Escritura de
Constitución y ete Foto excepto cuando dicha pédida, responsabilidad reclamación.
aso o dai e uf o incua como resultado de una negligencia o incumplimiento del
Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administe, o de cualquier
incumplimiento por éte de sus oligacions en vinud dela Escriua de Consitución y
te Folleto, estando en dichos caos el dente obligado a indemizar al Fondo o la
Sociedad Gestora por los daños y perjuicios suridos (y jusiicados por la Sociedad
Gestor) como consecuencia de dicha negligencia o incumplimiento.

Fs cualqier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le comespondan contr los Cedents nel caso de incumplimiento de sus obligaciones
¿Amparo dels contratos sustos con la Sociedad Gestora.

Cua uno de los Administradores renuncia en cualquier caso los pivilegos y facultados
que la Ley le conter en su condición de gestor de cobos el Fondo y de administrador
delos Préstamos Hipotecarios y, en psiular, a ls que disponen los anícuos 1730 y
1780 el Código Cil y 276 del Código de Comercio,

1 Custodia y gestión de cobro.

En la administración de los Préstamos Hipotecarios, cada Codemo dedicará el mismo,
iempo y tención als mismos y ejercerá l mismo nivel de peicia, cuidado y diligencia
+ la administración de los mismos, que l que dedicaría y ejeceía en La administración
e préstamos hipotsarios queno hubieran sido cedidos y. en cualquier caso, ejecará un
nivel razonable de pericia, cuidado y diligencia nl prestación delos servicio

Cada Cadeno, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará sujeto alos
cies que para la administración de los mismos se describen cn el apartado 22.7 del
Módulo Adicional del present Follet, sien podes modiicar dichos cito, siempre
que dichas modificaciones no supongan un deterioro cn la administración de los
Présamos Hipotecarios y Se notiiquen la Sociedad Gestora y 10 se perjudique, en
modo alguno, la caiiacón otorgada alos Valor por ls Agencias de Calificación y.
<dicionalmente, siempre que st sujeto a os lmites de negociación especiados en el
punto 6 del present apstado.

En concreto cada Cedene, respecto de los Préstamos Hipotecarios que adminis
manten todas ls escrituras, documentos y archivos rlaivos a los mismos, y 2
cualquier ou derecho secesco a os Préstamos Hipotecarios 430 como Cuantos
“locamentos scan relevantes en selación con los mismos, bajo custodia segura, y no
bandonarí la posesión, custodia o conto! de los mismos, Si 10 meda el previo
consentimiento scr ela Sociedad Gestora. en nombre del Fondo, ano ser que Sa
nao de un subcontaista o delegado nombrado siempae que ll cu permiido por a
norma vigente: o i) para permitir l Cedee como administrador de los préstamos
emprender procedimientos para la ejecución de un Préstamo Hipotecario.


Cuda Codene. como adminiscador de los préstamos, seguirá cobrando todas las
canidacs debidas y pagaderss en viu de los Préstamos Hipotecarios de cualquier
dersho acesorio alos mismos y realizará sus mejores esfuezns para asegurar que todos
los pagos a realizar pos los prestatarios o por oras personas, en vis de os Préstamos
Hipotecarios o de cualquier uo derecho accesorio los mismos scan cobrados, de
cuendo con os términos y condicione de dichos Préstamos Hipotecarios n as fchas
correspondientes

En el supuesto de que existian discrepancias ete algún Codnto yla Sociedad Gestora
sn cuanto al impone que dicho Cedente deba cnvegar al Fondo en cada Fecha de Cálculo
Fefeids tato la cantidad rscaudada como al Ava Técnico, ambas partes tratarán de
solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el supuesto de no obtenerse
Fingún acuerdo al sespeso ans de a Fecha de Cáial, e elctuará por el Cedene
mvega provisional l Fondo de la camidad que establezca la Sociedad Gistor
sufciememene acreditada al Cedente, sin peuicio de acondar posteriormente ajustes en
dicha caida

2. Acciones contra ls Dendores Hipotecarios

En caso de demora cn los pagos a que vengan obligados los Deudores Hipotecarios en
via de los Préstamos Hipotecas cedidos “al Fondo, cada Cedeme, como,
“dminisrdor de ls mismo, dsarollrí ls actuaciones descritas en el apartado 22.7
“del Módulo Adicional del pesen ollo, adoptado a lecto ls medias que tomara
un prestamista hipotecaño tazomablemeeto prudente que redlice operaciones de
Financiación en España, siempre que el ejricio de dichas facultados diseecinals o
afocte a la gesión del Fondo, ni a la calificación otocgada por las Agencias de
Calificación alos Valores.

Los Cedentes, como adminisvdores de sus espetvos Préstamos Hipotecarios cedidos
sl Fondo, en vid de la ttulaidad Fiduciaria de los mismos en virtod del poder que se
¿it enel púrao siguiente, ejectrá las acciones corespondicts contr los Deudores
Hipotecarios que incumplan sus obligaciones de pago derivadas de dichos Préstamos
Hipotecarios. Dicha acción deberá ejecu or los tits el procedimiento judicial
de ejecución que corresponda conformo lo previsto e los anícuos 517 y siguientes de
la Ley de Esjuiciamieno Civil

A los efectos anteriors y alos efectos de lo previsto cn los artículos 5812 y 6862 de La
Loy de Enjuiciamiento Cv y para e supuesto que fue ncesai, la Sociedad Gestora
en la Escriura de Consución ologará un poder tan amplio y bastan como Sea
requerido en Derecho a favor de los Codentes para que éstos, actuando a través de
cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes tal fines. pueda en nombre y
tepeesetación de la Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, roquero por
cualquier medio judicial o exajuica al Deudor Hipotecario de cualquiera de los
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar la acción judicial contra os
mismos. además de oa focullades requeridas para el ejercicio de sus funciones como,
<dminisrador dels mismos.

Fs odo caso, pura el supuesto de falta e pago del Deudor Hipotecario dels Préstamos
"Hipotecarios que sirven de cobertura 4 la emisión de ls Pauipaciones y Cenáfiados
agtupados enel Fondo. corresponderá ala Socidad Gestora en nombre del Fondo como,
su talar, el ejercicio de la tonalidad de las faculides previstas cu el acu 66 del Real
Decreto CASI


En el supuesto de situación de concuncia que regula el parado ) del aíulo 66 de
cal Detroto GRS/1982, el derecho de adjudicación cn pugo corespondeá al Cedo
corespondine y el reparo el producto el remato se eecuará en la forma desta en
e rcenido anícalo

Fl supuesto de que se produzca cualquier de las sitaciones descritas en ls apartados
Y y dy del anículo 66 del Real Decito GRS/1982 y, cu consecuencia, La Sociedad
Gestora, ca nombre del Fondo, se subogase en la posición de dicho Codento cn el
prosedimieno iniciado por ste, o iniciase un procedimiento de ejecución hipoteca. La
Sociedad Gestora proceder la venta de los inmuebles adjudicados en l plazo más
breve posible en condiciones de mercado. El Cedente conespondiee dispande de un
derecho de tanteo para la adquisición de aquellos inmuebles que s hubire hipoteca,
on gazat de los Préstamos Hipotecarios que adminis y quese adjudiquen l Fondo.
¿luca un pavo de diez 10) Días Hábils desde la fecha en que por la Sociedad Gestora
se lo comunique fehacientemente la intención de transmitir el inmucbl. El derecho de
tanto implicará que el Codete en cuestión pd adquiri os inmuebles cn las mismas
condiciones ques e hayan oficio la Sociedad Gestor

Todas las actuaciones señaladas cn el preseme apanado cn relación con las
Panicipaciones y los Ceniicados,s realizarán en ls términos previstos cel Título Y
el bro HI ela Ley 112000 de Enjuiciamiento Civil y e el Real Decreto 685/1992

3. Acciones contra ls Cedentes

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo ende ación ejecutiva
ona los Cedenes para la efectividad de los vencimientos delos Préstamos Hipotecarios
por principal e inress, cuando cl incumplimiento de la oMigción de pago por dichos
Conceptos no sea consecuencia del falta de pago de los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que algún Cedene no cumpliera las obligaciones desits
nl apartado 2 anterior, el Fondo. a tas de la Sociedad Gestora, ispondes de acción
declarativa frene 4 dicho Codeme porel incumplimiento de ls citadas obligaciones en
relación con los Préstamos Hipotcario, todo ello de confomidad con los támios
previos pra dicho proceso enla Ley de Enjuiciamiento Civil.

Estíngidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a tavés de su Sociodad Gestora
conservarí ación con os Cedems hast l cumplimiento de sus obligaciones.

4 Subcontratación

Cada Codema, respecto de los Préstamos Hipotecarios que adminis estará facultado,
siempre que ell cué permitido poe la normativa vigente. para subcontratar o delegar, e
terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, l realización delas funciones
señaladas enel presento apartado 371 siempre que sea lealmenposbl y () medio el
consentimiento prvio por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, e
Subconuuista o delegado poses un caliiación igual o superior a la que regueran ls
Agencias de Calificación y siempre que n se pegudique la calificación otorgada los
Bonos por las Agencias de Calificación, (li) dicho Subconratita o delegado luya
renunciado  jectr cualquier sccón en demanda de rsponsablidad contra el Fondo y
(05€ haya comunicado previamente la CNMV.

En cualquier caso nl Sociedad Gestor, nel Fondo, asumián responsabilidad adiciona!
alguna distinta ala asumida en vinud de lo aquí desc, on respecto costes gastos


pagaderos o incunidos con moivo dela subcontratación o deegación o quese deiven de
Ja tominación de cualquies Contato a rspoco.

No obstante culquir subcomrato o delegación, el Code de que soto no quedará
exonerado ni liberado mediante tal subconiano o delegación de ninguna de las
tesponsablidados asumidas en vid dela Esctura de Constción.

5. Sustitución de los Cedentes como administradores de los Préstamos
Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora conte el incumplimiento, por pane de algún
Cesdent, como administrador de los conespondinos Préstamos Hipotecarios, de las
úbligaciones establecidas en ete apartado, o el acuccimieto de hechos ue, a juicio de a
Sociedad Gestor. supongan un perjuicio rico paa la estoctura financiera del Fondo
+ para ls derechos e inoresos delos itlaes de los Valores, la Sociedad Gestora pode
siempre que cu£ permitido por la nomativa vigente (1 susir al Code afectado
omo adminisado de os Préstamos Hipotecario a) requerir al Cedente afíctado para
que ubomat o delegue la resización de dichas obligaciones ala persona que, 4 juicio
dela Sociedad Gestora tenga lacapucidad iéenica adecuada pra la realización de dichas
funciones. La Sociedad Gestora tenes en cuenta las propuesta que el eden de quese
trae le haga sobre la designación de su susto. El Codene cuarí obligado a efectuar
dla suboomrstación delegación

Asimismo, si se adoptara una decisión coporaiva, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o inrvención de alguno de los Cedentes 0 alguno de éstos
solicitara sr declarado en situación legal de concuso, os admitir atrás
presentada poe un tercero, la Sociedad Gestora sustir al Codeo cn cucsión como,
Edmuinisador de los Préstamos Hipotecarios, siempae que slo sé permitido al amparo
dela eislaión aplicable.

En el supuesto de que lalogitación aplicable as lo permita, el auevo adminitados de
los Préstamos Hipotecarios ser en su caso designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas ls autoridades adminiseativas competentes, de foma queno se perjudique a
caliicación otorgada 2 los Valores or las Agencias de Calificación, Sendo dicha
¡rsignación comunicada a stas. La Sociedad Gestora podrá acond on el muevo,
<adminsrador la cuamía 4 porcibi, con cargo al Fondo y en concreto a la Cuenta
Tndividualizado dl Cedene comespondint, que estimo oportuna. Dicho impor tendrá
la consideración de gasto etsorinio y se abonará conformo al Ord de Prelación de
Pagos.

Ln caso de quel eisacón aplicable aí 1 pita, cualquior Cont podeá solicitar La
sustitución enla administración de los Préstamos Hipotecario, siendo por cuenta de ste
Ja totalidad delos gatos que dich susitciónconlev, La Sociedad Gestora autorizará
dicha susitció stempae Y cuando el Cedeno volcan haya cncontrado ana entidad
que le sustituya en a función de adminitaión y no se vea perjudicada la calificación
Gorgada a los Valores por las Agencias de Calificación, Siendo dicha susizción
comunicada a éstas

En caso de susituión, el Codeme sustiido pondrá a disposición del muevo,
administrador los documentos necesarios para que se desaroll las actividades que le
orespondan


6. Modiflcacionesen los Préstamos Hipotecarios

De acucado on lo previsto e el aículo 25 el Rel Dectto 685/1982 de 17 de macro.
cada Codeno, tespcto de los Préstamos Hipotecarios que adminis, no podrá, sin e
consentimiento de la Sociedad Gestora cancelar voluntariareno as hupotecas por casa
«ista del pago delos Préstamos Hipotecarios, renunciar o tansigir sobre ella, novas
Jos Préstamos Hiposecaios,condonaros en todo en pan o pronsogaros ni. en general
realiza cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia jurídica ul valor económico,
de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios excepto. por las modifiacionos
“autorizados mencionadas en el perafo siguen

Cada Codema, como administrados de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, quedará
¿esde la Fecha de Consutución, autorizado, respecto a dichos Préstamos Hipotecarios
siempre que no se perjuiqu <n foca alguna la calificación otorgada 4 los Valores
mitidos porel Fondo, no afete negativamente a os pagos a reaizar al Fondo y se
«omunique al Sociedad Gestor y po ésta als Agencias de Calificación, par

6) Pemniic subrogaciones en los comestos de los Préstamos Hipotecarios,
exclusivamente en los supuestos cn que las cancteísicas del nuevo. Deudor
Hipitecario sean similares a ls del antiguo Deudor Hipotecario y las mismas se
ajusen ls ceñios contenidos en e] Memorándum Interno sobre Concesión de
Préstamos Hipotecarios el Cent corespondiene.

di) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en ls tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hipotecario, siempre que so cumplan las
«condiciones estbleidas cos apartados 7 y siguentes

7. Modificaciones de los ios de Interés

De acuerdo con lo peevsto n La Escritura de Consiucióny en el este Folleto, en el
“supuesto de que algún Cedent acordara la modificación el interés de algún Présamo
Hipotecario por él administrado y, en consecuencia, de la Paiciación o Cerificado
comespondiene, seguirán conespondieado al Fondo la totalidad de los ineresos
rinanos dexengadospor el Préstamo Hipotecario.

Cada uno delos Cedents podrá renegociar a La aja el diferencial del tipo diners
aplicable a los Préstamos Hipotecas objelo de emisión de Participaciones y
Cesiicads,indepenienemento desu tipo de referencia, siempre y cuando el muevo
Wiferencial medio ponderado de Ls Participaciones y los Cerificados por emitidos o,
suponga una reducción superior al 1S%E del diferencial medio ponderado de las
Participaciones y los Conúlicados por 1 emiúidos, la Fecha de Consitución

A estos efectos, no serán consideradas novaciones o renegociacions delos Préstumos
Hipotecarios Ls modificaciones ala aja o l alza dl direcial del úpo de ines
aplicable alos Préstamos Hipotecarios, cuado dichas variaciones estuvieran previamente
pactadas ens escrituras de concesión de ls Préstamos Hipotcario

$. Modiflcaciones del vencimiento final de os préstamos.

De acuerdo con lo previsto en La Escrtura de Constitución yen el presen Fit, cada
eden puede modificar la fcha final de vencimiento de ls Préstamos Hipotecarios por


4 sdminisrados que siven de coberur de a Paicipacione y los Ceiiados por ellos
emitidos sempre y cuando se cumpla las siguientes condiciones

y Que, en todo caso, se mantenga o se aumento la pridicidad de ls cuotas de
amotización dl pincipl el Préstamo Hipotecario, manteniendo l mismo sitema
e amonización.

iy Que la mueva fecha de vencimiento final del póstumo sos como máximo el 10 de
enero de 203.

¿iy Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo s está modificando no haya tenido retraso
en el pago e ls cutas vencidas dura ls últimos ses (6) meses anerirs al
momento de la modificación del plazo, y el Préstamo Hipoteca se encuentre al
omdene de pago.

(o) Que se cumgue con el Deudor Hipotecario, la comespondiente escritura de
rodiicació del Préstamo Hipotecario y se inscriba en el Registo de a Propicad.
Sin que se produzcan modificaciones ca e ango dels hipotecas que perjudiquen
Jos inereses del Fondo.

(Que los gastos que e deriven dela modificación delos Préstamos Hipotecarios sea
a cargo dl comespondiene Codene o del Deudor Hipotecario y, en ningún co.
Sean asumidos por el Fondo.

(ci) Que el importe a que asciend la suma de saldo inicial delas Panicpaciones y os
Certificados sobre los que So produzca una extensión de plazo de vescimiento no
supere el 5% el saldo inicia ela Paicipaiones y los Conificados agrupados en
Fondo correspondientes dicho Cedente

En vingún caso cl Cee, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, podes
decidi. sin que medi solicitud dl Deudor Hipotecario, la medicación dl plro de
vencimiento de un Préstamo Hipotecario. E administrador deberá actuar en relación con
dicha modificación tnicado sempre presents los intros de Fondo.

La Sociedad Gestor, en repeesetación del Fondo, podrá en cuskuice momento, alo
lacgo de la vida del Fondo, cancelar o dejr cu Suspenso la habilitación paa la
modiicción del plazo de vencimiento po pare de cada Csdene.

La modificación dl Préstamo Hipotecario no provocará que ése no se ajae a las
carctrscassecogias cn el parado 22.83. dl presente Módulo Adicional

Ln caso de llegar a producirse La renegociación el tipo de inter de algún Préstamo,
Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por pure del Cedemo
comespondiat, como administrados de dicho Prétamo Hipotecario. ala comunicación
inmediata al Sociedad Gestora e las condiciones resultats de dicha renegociación.
perjuicio de lo establecido cn esto apurado del Fallo especificamente Para la
Fenegociación del tipo de interés.

Depósito de as Participaciones

Certif

Los Títulos Máluipls representativos de a Paiipaciones y delos Ceticados emitidos
por los Csdents quedarán depositados en el Agente Financiro, que actuará como,
deposito delos mismos.

Los Codenes se comprometen a sustnis cada doce (12) moses los Títulos Málipls
úmidos por cada uno de ellos por unos nuevos que recojan Ls nuevas carctrícas de
las Parcipcione y ls Certificados como consecuencia de Las modificacions habias
ls tipos de interés y alos pciple de los Préstamos Hipotecas, así como alos
Supuestos de susutución delas Puicipaciones y los Ceruicados previstos n el apando,
223, del preso Módulo Adicional


Descripción de las funcione y responsabilidades asumidas por la Sociedad Gestora
«en la gestión y representación legal del Fondo y en la delos titulares de los Valores

Funciones y responsabilidados dela Sociedad Gestora

El Fondo será constuido por TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET. S.A. como.
Sociedad Gestor facultada lefct, y enconsecuaci, par jeco la administración y
tepuesetaión legal del Fondo al amparo de lo previsto e el Real Decre 921998

A la Sociedad Gestora, en calida de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
Fepresetaióny defensa de os aereos de los ttulaos delos Valore.

Los Gtulares de los Valores no tendría acción coma la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o observancia de lo dispueno €n la Escritura de
Constitución, en este Folleto y a la normativa vigente

Con cráter meramente enunciativo y sn perjuicio de as actuaciones previstas en a
Escritura de Constitución y en el present Follet, le comesponderán a La Sociedad
Gestora las siguientes funciones:

()_ Comprobar que el impone delos ingresos que cfectivamono reciba el Fondo se
comesponda con los ingresos que debió haber recibido el Fondo, de acuerdo con lo
previsto en los distimos conos de los quese deriven dichos ingresos, En el supuesto de
ue sea necesario, dberd eri ls acciones judiciales o extrajudiciales que se
mocesaris o convenientes para la protección de ls derechos del Fondo y delos ttulaes
delos Valores

(i) Aplica los ingresos del Foado al pago delas obligaciones del Fondo, de cuerdo
omo previsto en la Escritra de Constitució yen este Folleto.

¿is Promogar o modificar los conats que haya surco en nombre del Fondo para
pernil operativa el Fondo a os términos previstos e la Escritura de Constitución y
ncste Folleto, y n la normativa vigente cu cada momento.

(iv) Sasti a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, ca los ¡érminos
provistos e la Escritura de Constació yen este Folleto, siempre que cl esté permitido
por la leislaión vigente cn cada momento, obtenga 1 atorizció dels autoridados
Competente, en caso dese ecesro, se nosifique alas Agencias de Calificación nose
posjudiqun los inserses delos ttlaos de los Valores nl la calificación otorgada los
Valores por ls Agencias de Calificación. En parcular en caso de incumplimiento por
algún Cedo de sus obligaciones como administrados de sus respocios Préstamos
Fipotecaros, a Sociedad Gestora tomará las medidas pecesuias para obtener una
“adecuada aduinistrció de los Préstamos Hipotecario

($) Cursrlas instrucciones oportunas al Agente Financiero nseacón on la Cuenta de
Tesorería, la Cuenta de Cobros, la Cuenta par La Amortización dela Línca de Liquidez
Dispuesta y. a los Cedenes Calificados, cn caso de apenura de las Cuentas de
Reinverión y. en su caso, a la emúdad en La que e abra la Cuenta de Excedentes de
Tesorería, e telación on dcha cuenta.

(vi) Cursar las intrucciones oportunas al Agente Financiero e relació con los pagos a
focas a los ftulaos de los Valores y en su caso a las demás emidados a las que
coresponda realizas pagos.

(iy Deseminar y efectuar los pagos n concepto de principal e intereses el Préstamo,
para Gastos Incas


(in Deteminar y efectuar los pagos en concepto de smonización de la Línea de
1iquidz Dispuesia

(bx) Determinar y efctar los pagos del Fondo en viud delos Contaos de Derivado,

(6 Determinar y efectuar el eto e pagos del Fondo que correspondan, de conformidad
om el Orden de Prelció de Pagos

(6 Designar y sust n su caso, al dior, con la aprobación provi e a CNMV en
as de quese necesaria.

(ui) Prepare y somotor alos órganos competentes todos lo documentos e informaciones
que deban someterse, según lo establecido en la normativa vigente ala CNMV. sí como,
preparas y dar a conocer alos tulres de los Valores la información que sea lzalmente
toqueria

(ui) Adoptar las decisions oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquida anicipadament el Fondo, de acuerdo con lo recogido
nl Escritura de Constitución y ense Pollo.

(ii Deseaninar el io de interés aplicable a cada Serio de Bonos en cada Período de
Denvengo de trees y el Pago NAS IO que coneponda,

(iv) La Sociedad Gestora deberá tenes disponible para el público oda la documentación
+ información necesaria de acuerdo con la Escriura de Constitución y ¿on l presente
Folleto

sitción dela Sociedad Gestora.

Renuncia y

La renuncia susitción de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en el Real
Descrto 926/1998 o por la normativa vigente en cada momento. En Cualquir caso La
úsusitción de la Sociedad Gestora se realizará de acuerdo con l procedimiento que se
«cil a continuación siempre que no sea contro 4 las disposiciones reglamentarias
establecidas al efect:

1 La Sociedad Gestora podes renunciar asu función cuando así lo estime porinene y
solicitar volatriment su sustitución. mediante escrito presentado a la CNMV. A ll
sc se acompañar el de La mueva sociedad pstra debidamente autorizada inscrit
«omo ta en los Registos especials de la CNMV, e l quese declare dispuesta a aceptar
tal función y solici la comespondicato autorización. La rencia dela Sociedad Gestora
y el nombramiento de una meva sociedad como sociedad estra del Fondo deberán sr
“probados por la CNMV. En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio
le sus funciones mientras o se hayan cumplido todos os requisitos y trámites para que
su sustta pueda asumir plenamente sus funciones cn rolción con l Foado. Tampoco,
podes la Sociedad Gistora renunciar 4 sus funciones si por razón de la referida
Susitción, las clficacions otorgadas por las Agencias de Calificación a os Valores
isminayes. Todos los gastos quese generen como consecuencia de dicha susitución
serán sopotados por la propia Socidad Gestora o, en su defecto, po la nueva Sociedad
eso

2. En l supuesto de concunir enla Sociedad Gestora cualquiera de ls causas de
Fisoluión peevstas en el námero | dl anículo 260 e la Ley de Sociedades Anónimas
se procederá ala susución de la Sociedad Gestora. La conciencia de cualquiera de
dlichas casas se comunicar por la Sociodad Gestora ala CNMV y a las Agencias de
Caliicaión En este Supuesto a Sociedad Gestora estará obligado al cumplimiento de lo
previsto enel pardo | precedente con anterioridad a su disolución,


37.

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fura declarada en situación concursal o
Fuera revocada su autorización, deberá proceder a nombra una sociedad gestora que la
sustituya. La susitció tedeí que haces efectiva mts de que transcuran cano (4)
meses desde la fecha a que so produjo e evento determinante dela susución. E a
Sociedad Gestora no encontra ora sociodad gestora dispuesta a hucerse cargo de la
<dminsración y ropesetación del Fondo 0 la CNMV no considera idónca la
propuesta y se de lugar a un descenso de laclificación delos Valores, se procederá a a
Eiqudación aicipada del Fondo y ala amortización delos Bonos, als cuato (4) mesos
de que hubiese ocurido el eeano determinan de a sustitución forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiceto de a mueva sociedad.
“aprobada por la CNMY de confomidad con lo provisto e os párafsanerores, deberá
Ser aceptada por las Agencias de Calificación, sí como publicada e cl Boletín Diaio del
Mercado ALAF do Renta Fija. La Sociedad Gestora se obliga otorgar los documentos
públicos y privados que fueran necesarios para proceder a su sustitución por ota Sociedad
gestora de conformidad con el égimon previsto e los párfos aros. La sociedad
estora susua deberá quedar sbrogada cn los derecho: y obligaciones que. en relación
on el presento Folleto y la Escritura de Constción, conespondan a la Sociedad
Gestora! Asimiemo, la Sociedad Gestora deberá enuegar a la meva sociedad gestora
cuantos documentos y tegsrs contabls e informáticos relativos al Foado obren en su
poder

Remuneración a favor de la Sociedad Gestora por l desempeño de sus funciones.

La Sociedad Gestora prcbia, por su gestión, o la primera Fecha de Pao de una sola
vez una comisión inicial de cincuenta mil (50.000) curs. Adicionalmente peris, en
cada Fecha de Pago, comenzando c la primera Fecha de Pago incluida), una comisión.
de gestión que se devengar trimestralmente, igual, una parto fija de ciaco mil (5.000)
curs más tuna Guara pan del 2.5% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de ls
Pariipacines y dels Coriicados en la Fecha de Pago inmeditamente anterio, Dicha
comisión se entender bruta, en el sentido de incluir cualquier impuesto dicto o
indico retención que pudira gravar la misma, La comisión a cada Fecha de Pago no
poded se inrios ala. diez mil (10.000) euros y no podeá sos supero a dicinuevo mul
(19.000) euros. Todas estas canidades será actualizadas al comienzo de cda añ natura
(comenzando e cero de 2007) de acueedo con el ndice Gencral de Pecos al Consumo,
publicado poe estu Nacional de Estadía, u organismo que lo sustituya

En la pmera Ficha de Pago, La comisión de gestión se ajustará según e número de días
transcurridos desde la Fecha de Constución.

Comtrato de Gestión Interna Individulizada y Margen de Intermediación
Financiera

Fs la Fecha de Consítución del Fondo se celebrará por los Cedents y por la Sociedad
Gestora, en nombre y repesenación del Fondo, el Contrato de Gestión noma
Tndvidualizada para regular la disribución eme los Cedemes del Margen de
Intermediación Financiera, dl Fondo de Reserva, de la amortización de la Linea de
1áquidz Dispuest y dl Présamo para Gastos Incas

Cuentas Individualizadas

De esta forma, a efectos de deteminar los derechos que coresponden a cada Cedete
según lo peevsto ca el Folleto y en laEscriua de Consítución del Fondo, a Sociedad
Gestor, no obstante a contabilidad unificada del Fondo, levard una contabilidad inma



de cacícer individualizado pra cada uno de los Codenes y las Participaciones y
Ceniicados emitidos por cada uno de ellos, tod ello sin peguiio y sin que ell pueda
suponer menoscabo alguno al cumplimiento dela obligaciones de la Sociedad Gestora
omo gestora del Fondo. En consecuencia, alos fetos indicados anteriormente, xiián
¿os 2) cuentas contables intemas (“Cuentas Individuaizadas”) ls que se aplicar
las reglas provistas enel Contato de Gestión nera Indivudalizada. de conoemidad con
lo previsto enel Folleto, en la Escira de Constitución del Fondo y demás conos
relacionados

Margen de Intermediación Financiera

Cada Cedeme tendeá derecho a peribie del Fondo una remuneración variable y
subordinada desinada a remunerar a ésa por el proceso de intermediación financiera
¿esaollao y que ha permitido la vanformación inancira deiitori dela actividad
¿el Fondo, la suscripción pr éste delas Paiipciones y Coniicados, yla calificación
signada a cada una dels Seres de los Bonos

Dicha remuneración e lquidará cn cada Fecha de Pago, por una cantidad igual a la
«iferncia poiiva ene lo Recussos Disponibles y la aplicación delos concepos (19) a
(A) del Orca de Prlación de Pagos (el "Margen de Intermediación Financiera”.

FEstacatidd no tendrá l carácter de comisión o contraprestación debia po La cuega
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de
remuneración del proceso de inemedición financiera alzado par los Codentes
A nodiame la emisión de ls Participaciones y Ceiicados agrupados en el Fondo.

La distribución entr los Cedentes dl Magen de Intermediación Finncira se realizará
contocme os cts de imputación de ingresos y gastos establecidos ea el Contrato de
sión nera Idividualizada

Todos los wbuos rolaivos a los pagos reslizados en concepto del Margen de
Intermediación Financior serán a cargo de su perptr. En el caso de que ls pagos en
cuesón den lugar ala repercusión obligatoria de cualquier io de tibuto, el importe
Satisfacer se reducir en la medida necesaria para que, incrementado en el bulo a
tepercutir, se mantenga la contraprestación patada, que se habrá de conside estos
electos como impose total incluidos cualesquiera ibutos que pudieran se epesetidos
“Fondo.

El Contato de Gestión Inema Individuslizada no establece ninguna obligación para los
Cesdentes de aportación de impor adicionales al Fondo disitos los previstos en el
Folleto y ca a Escriua de Constitución

Lo establecido en el Cono de Gestión Inte Individualizad, en ningún caso, podes
acir a ls derechos de ls tinas de los Valores emitidos poe el Fondo, 30
entenderá como modificació de ninguno delos sérminos del Folleto o e la Escritura de
Constitución del Fondo.

El Contato de Gesón Inema Individuizada complementa a presente Foito y a la
Escritura de Constitución únicamente cn aqueos aspectos que afectan exclusivamente a
los derschos que para los Cedenes se derivan delFollo yla Escritura de Constitución

Jl Contato de Gestión Inerma Individuaizada quedará rosucho en el supuesto de que no
se confirmen como divas nos del inci del Período de Suscripción, alguna dels



38

4

cliicacines provisionales otorgadas alos Valoes por las Agencias de Calificación. ss
omo cuando. ames del comienzo del cudo Periodo de Suscripción, e produzca un
suceso que no hubiera podido proveso o que. previsto, fuera inevitabl y que lugo
“imposible el cumplimiento de los Contratos de Fondo de conformidad con lo establecido
mel aculo 1105 el Código Civil

Nombre, direcció
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

BSBP es la entidad qu aca como contraparte en los Conats de Derivado, de acuerdo con lo
dispuesto enel apaado 34.7. del Módulo Adicional

BANCO GALLEGO y CREDIFIMO actúan como prestamistas en el Préstamo para Gastos
lniciles y acreditnes de la Línea de Liquidez Dispuet.de conformidad con lo establecido €
los apartados 3.72. y 3.43. del Módulo Adicional

SANTANDER es (el Agen Finncioro del Fondo; el desir de os Títulos Mallo, y
(si la entidad ade el Fondo tendrá dispuesta La Cuenta de Tesorera la Cuenta de Cobros y la
Cuenta paa la Amonización de la Línca de Liquidez Dispuest, tl y como Se estable en el
apartado 52. ela Nota de Valores.

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

Indicación de sí se propone proporcionar información postemisión relativa a los
valores que deben admitirse a cotización y sobre el comportamiento de los activos

información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con
la que se facilitará

A continuación se descbe la información que so propone propoecionar tas a reuización dela
misión

Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuals y demás documentación
contable del Fondo,

Deruo de los cur (4) mesos siguentos al final del perdo conubl, y juro con ls
cuentas anales audidas del Fondo. la Sociedad Ciestore emitirá un informe que
tocogorá

6) Un insemario dela cara de Paicipaciones Hipotecais y Cenificados de
*ransmisión de Hipoteca agrupados en l Fondo, y adicionalmente
iy Uninformo de gestión conteniendo.

1) — El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento delas Puicipacinss y los
Cesticados

BI EE porcentaje de Paicipacions y Certificados que ha sido amonizado
aniipadamene


£) Los cambios producidos e a as de amotización an

¡uta

2 El impone de us Paricipaciones y los Ceniicados que hayan sido
declarados Fllidos y l porcentaje que representan sobre el total

$) Lavida media dela ana de Pacipciones y Ceniiados.
1) Elio medi e caer de Paicpacionss y Ceiicados.
$ FlSaldo Nominal Pendiente de Vencimiento de os Bonos.
My El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

1) Una estimación de ls Pagos NAS-1O que cavonablemente se producirán
asta el vencimiento delos Valores NAS-O.

DI En su caso, importes de inorsos coespondientes a los Valores
devengados y no pagados, aí como las caidados devengadas y 00
pagadas del Pago NASO.

LO E saldo de la Cuenta de Tesorea, el de la Cuenta de Cobros, el dela
Cuenta pra la Amonizació dela Línca de Liquidez Dispuesi y. n su
co, el de la Cuenta de Excedenes de Tesorera y. en su caso, el de las
Cuentas de Reimverión.

1 El sado pendiente de reembolso dela Lína de Liquidez Dispuesta y del
Préstamo para Gastos Iniciales

12) — Vi análisis detallado dels resultado del Fondo y delo factors que han
acido aichos resulados

») El importe y las varicions de los gastos y comisiones de gesión
producidos durante el psodo come.

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición dol público y remisión
la CNMV de la información periódica de la situación cconómico.nanciera del
Fondo

La Sociedad Gestora, en su labor de sión y administración del Fondo, se comprometo
emir la CNMV y al Mercado ALAF de Renta Fija con la mayo diligencia posible,
eno delos sete (7) Días Hábls siguientes 4 cada Fecha de Pago, un Informe que
conendes

1. El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Paricipacions y los
Cenificados

El porcentaje de Panicipaciones y Coniicados que ha sido amonizado
anticipadamente

2. Tasas de amonización anticipada

4. Importe de las Paiipacions y los Cenicados que hayan sido declarados
Falidos y porcentajes de impago que sepesenan Sobre <] total de
Paricipacines y Cenificados.

Con telación y cada uo de los Valores y eerda cada Fecha de Pao:

5. Importe dl aldo nominal inicia

6. Importe del saldo nominal vencido y o pagado.

7. Importe dl Saldo Nominal Pendiente de Cobo.


Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimicato.

9. Importe del saldo nominal vencio y efecivament saisecho alos
delos Bonos

10. Intereses oals devengados por ls Bonos desde la narir Fecha de Pgo.

HL. En su caso, intereses devengados desd la Fecha de Desembolso y que.
debiendo haber sido abonados en anteriors Fechas de Pago, mo jan sido
sacisechos (en consecuencia, o devengarán intereses aiconalos

12. Importe del Pago NASA.

Sobre la evolución

1, Saldo de a Cuena de Tesorería, de la Cuena de Cobros, ela Cuena pra la
Amonización dela Línea de Liquidez Dispuesa y. en su caso, de las Cuentas
de Reimversió y de la Cuenta de Excedentes de Tesorería, así como los
inorees generados por ls impone depositados en Las mismas

14. Saldo el Fondo de Reserva y Margen de Intermediación Finance,

el Fondo:

Asimismo, toda la información detlada en et apando podrá encontrase en el
“domicilio de La Sociedad Gestora. enla sedo del Mercado ALAF de Reata Fla y en la
CNMV.

413. Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarios y de hechos
relevantes

4134 Notificaciones ordinarias periódicas

En cada Fecha de Notificación, procederá comunicar a los tenores delos Bonos, el
Tipo de Iré Nominal resultante para cada una de ls Seres de Bonos y los tenedores
dels Valores NAS-10 el Pago NAS-1O que conesponda para el Periodo de Devengo de
Ieoss siguiente

Trimestalment, en cada Fecha de Notificación, procederá comunicar a los tendoros
delos Valores la siguiente información:

Los intereses rela de los Valore, junto con la amontización de los
Bonos

Asimismo, y si procedera, las cantidades de intereses y de amonizacón
¿evengadas por os mismos y no Satisichas, por insuiciencia de Recursos
Disponibles, de conformidad on las reglas del Oeden de Prolación de Pagos

Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Soi,
después de la amonización a liquidar en cala Fecha de Pago. y los
portetajes que dichos saldos representan sobr l importe nominal nica de
Cada Bono.

Las aerioros notificaciones srán efectuadas según lo dispuesto enel apartado 4133
siguien, y sera. asimismo, puestas cn conocimiento del Agente Finacito, del
Mercado ALAF de Renta Fija y de IBERCLEAR, cn cada Fecha de Notificación



4132 Notificaciones extraordinarias

ocn objeto de noiiación extaocinari:

1 La consitución de Fondo y dela Emisión de Valores, incluycado cualqier
modiicción de la Escritura de Constución. así como los márgenes
¿einivos aplicables paro la determinación del Tipo de Interés Nominal de
ada una delas Sexe Tipo de Inter Nominal determinado par cada una
delas Seis de Bonos paca el primer Periodo de Devengo de Intereses y el
Pago NAS-O delos Valores NAS:O.

li Todo hecho telovant que pueda producirse en relación con los Préstamos
Hipotecarios. con los Vales, con el Fondo y con la propia Sociedad
Gesto. que pueda influir e mado sensible a la negociación de ls Valores
y, en general de cualquier modificación relevante cn lacio o pasivo del
Fondo o en aso de resolución dela consitción del Fondo o de una eventual
decisión de Liquidación Anticipada y Amortización Anticipada. por
ctaluioade ls casas provista e el presente Folleto, indole remitido, en
ste supuesto, ala CNMV y alas Agencias de Calificación el ct notarial de
exinción del Fondo y procedimiento liquidación seguido a que hace
rofecaca el apartado 4. del Documento de Regist.

4133. Procedimiento de noiicación alos tenedores delos Valores

Las notificaciones alos tenedores delos Valores qu, tene delo arios, haya de
eoctar la Socidad Genoa sobre el Fondo se salizacán. además de a la CNMV. de la
forma siguien

0) Noticuciones ordinarias

Las notificaciones diarias serán efectuadas media publicación bien en l
Bolt diro de Mercado AJAF de Renta Fija, cualquier oro quelo susituya
de similares características, o bin mediano publicación o un dario de amplia
“difusión en España, ya seu de Carácter cconómico-iancico 0 genera
Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente Financiero podeín difundir
tales infommacionesu oras en ner de ls ttulres delos Valores través de
los canales y sistemas de difusión peopis de los mercados finacictos tales
como Reus, Bridge Telerse, Bloomberg o cuslquier otro de similares
amctrcas.

di) Notificaciones extraordinarias

Las noriicacions extraordinarias serán efectuadas mediante publicación bienn
<l boletín diario de Mercado ALAF de Rena Fs, o <ualuir 0x0 que lo
“usttuya o de similares características, oben mediano publicación cun diario
de amplia diisión en España, ya sea de carácter cconómico-fnncico o
general, considerándose us motiacions realizados en a fecha de dicha
Publicación, siendo aptos para ls mismas cualqier dí del calendario, bie sea
Fabi inhábil (seg lo stableid e el presen Folio)

Excepcionalmente la liguidación dl Fondo habrá de ser efectuada mediae
publicación cn un diano de amplia difusión cu España. yu sea de catcor
económico inanciro o genera considerándose esas otificacionsselizadas en


la fcha de dcha publicació, siendo aptos para ls mismas cualquier día dl
«atendaro,ien se Hábi o inabil(scgún lo ostablecido ca l presente Folleto),

(li Noticacones y otras informaciones
La Sociedad Gestora podeá poner a disposición de os ttulaos delos Valores Las
otiliacionos y otras informacions en ner de os mismos tevé de sus
propias páginas ea teme u cos medios de teltransmisión de Similares
carctriicas.

Este Folleto está visado en todas sus páginas y fmado cn Madri, 2 de jui de 2006.

Firmado en rproenació del mios

D. Jos Lai Dubois Azul
Apoderado.


“Agencias de Calificación”. sigiicarí conjuntamente, las entidades “FITCH RATINGS ESPAÑA.
SA? y STANDARD £ POORS ESPAÑA, SA."

“Agente Financiero”. significará la entidad que, de acuerdo con el Contrato de Servicios Financiros,
prestados senicos de (1 la agencia de pugos dela emisión de Valores, () el depónio de los Títulos
Miles yt) el mantenimiento dela Cuenta de Tesorevía dela Cue de Cobros y dela Cuenta para
la Amoruización dela Linea de Liquidez Dispuesa. El Agente Finncico será "BANCO SANTANDER.
CENTRAL HISPANO, SA.

Amortización Anticipada”, significará la amonización anticipada, en una Fecha de Pago, de la
totalidad de la emisión Bonos y, ea su caso al vencimiento aicipado de los Valores NAS-O, de
«conformidad con los supuestos de liquidación amiciada y con los requisitos que Se detallan cn el
apartado 44. dl Documento de Regiso, aí como con sujeción al Orden de Prelación de Pagos
Sablecido enel apartado 3446. dl Módulo Adicional

Auditores”, significará "ERNST 4 YOUNG, S.L.

“avance Técnico”. significará la caidad que a Sociedad Gestora determino, conforme lo previsto en
+l apartado 34.1. dl Módulo Adicional del Follto. que eborá sr entregada por cada Codene en cada
Fecha de Cálculo, la cual mo podrá exceder de lo recaudado por cada Codene, de los Préstamos
Hipotecarios que adminisuc, por cualquier concepto de ago al que el Fondo tenga derecho en cuanto
vila de las Paricipacines y ls Cericados, desde la inalización del último Pertodo de Cálculo hasta
la Fecha de Cálculo en la quese solicite el Avance Técnico.

“BANCO GALLEGO”, significará “BANCO GALLEGO, SA
“fonos del Serle A", significará los Bonos dela Sei A emitidos con cargo al Fondo.
“Bonos dela Serle 1, significará ls Bonos dela Sri emitidos con cargo al Fondo.

“Bonos dela Serte C”,

fiar os Bonos de la Serie C emitidos con cargo al Fondo.
“fonos dela SerleD”, significará los Bonos dela Sei D emitidos con cargo al Fondo.

“Bonos”, significar los Bonos de la Serie A, ls Bonos de La Sri B, los Bonos de la Serie Cy los
Bonos dela Sere D.

rá "BEAR STEARNS BANK PLC”.

BSIL” significará "BEAR, STEARNS INTERNATIONAL LIMITED".

«CAJA SAN FERNANDO” significará "CAJA DE AHORROS PROVINCIAL DE SAN FERNANDO,
DESEVILLA y JEREZ.

<Camidad a Amortza”.sigtificr, en cada Fecha de Pago. el impone equivalent ala menor de as
siguientes caidades: (la diferencia positiva en ea Fecha de Pago cue el Saldo Nominal Pendiento de
Cobro de los Bonos (previo a amortización quese realice en exa Fecha de Pago) y cl Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento delas Paicipaciones y los Ceriicaos no Falidos cosespondicate al limo
día dl mes anerios al de la Fecha de Pago y (los Recursos Disponibles e esa Fecha de Pago.
“educidos os importes coespondientes alos conceptos precedentes e cl On de Prlación de Pagos.



“Cantidad Recaudada", significará los impone que hayan sido depositados ca la Cuenta de Cobros y
que corsespondan la cámidadtoal recudada.desivada delos Prestamos Hipotecarios que adminiro
ada uno de los Cedents durante cda Período de Cálculo.

“Cedente Calificado. ignificarí el Cedene que obtenga una calificación a corto plazo iguala A-L+
para SE y Fa para Flcb respectivamente y pueda apertura una Cuenta de Revensón.

«Codentes”, sigiicarí, conjuntamente, las emidados “UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA
FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO, EF.C, SA” y "BANCO
GALLEGO, SA”

«Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certicados”, significará los cenifcados de
vrunsuisión de hipoteca emitidos por los Codenes con cargo alos Préstamos Hipotecarios 2 y agrupados.
en cada momento, e el Fondo.

“CNMV, significará Comisión Nacional dl Mercado de Valores.

«Contratos de Derivado
ombxe del Fondo. y ASE

significará los contratos de derivado suscritos po la Sociedad Gestora, en

“Contrato de Gestión Interna Individulizada”,sisnifiará el conto suscrito pos la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo. y por los Cedenes en el quese regla la distribución
nue los Codenes del Margen de Iemediación Financiera y del amonización de la Línea de Liquidez
Dispuesta y del Préstamo para Gastos Incials

“Contrato de Línea de Liquidez Dispuesta”. significar el conato que regla la Línea de Liquidez
Dispuesta susccit por la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, y por ls Cndenos

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, significará el conto que regula cl Préstamo para
Gastos Iniciales suscrito por la Sociedad Gestora. n nombre del Fondo, y por los Cedentos

“Contrato de Servicios Financiros”. significará l contrato susto por la Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, y por el Agente Financiero, regulando (1) el servicio Mnanciero de la emisión de
Valores que se emien con cargo al Fondo. (il depósico de los Tilos Múliples y (in el
mantenimiento dela Cuenta de Tesorería. de a Cuenta de Cobros y de la Cuenta par a Amonización de
la Línea de Liquidez Dispuesta

“Contrato de Suscripción y Aseguramiento dela Colocación”, significar el contrato de suscripción y
ascguramieno dela colocación suscrito por la Sociedad Gestora. n nombre del Fondo, las Entidades
Diretoras y ls Fmidados Aseguradoras y Colocadoras dels Valores

“Contrato Marco”, significará el contrato marco ISDA Master Agrernar(Mulsicureney-Cros Borde)
de 1992 y las deiniciones del año 2000 ISDA 2000 Definitions) e ISDA, sobre el que s basan los
Contratos de Derivado.

“Contratos del Fondo", siguificará el Contrato de Suscripción y Aseguramiento de La Colocación, los
Conuatos de Derivado, el Contrato de Servicios Finncirs, el Contrato de Préstamo para Gastos
Iniciales, el Comtat de Línca de Liquidez Disuesta, el Contnuo de Gesión Inma Individualizada y
«'alesquera vs contratos que la Sovidad Gestora me, en none y representación del Fondo.

“CREDIFIMO”, significará “UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E
INMOBILIARIA. CREDIFIMO, EEC.SAU."


“Cuenta Indivualizadas”, significará cada una de ls dos (2) cuentas coabls intra que Mlevará la
Sociedad Gestora, de conformidad con lo previo en el Contato de Gestión [ena Individalizada

“Cuenta de Cobros”. significará cuenta bancaria bie a nombre del ondo en el Agente Financiero,
¿e conformidad con lo establecido en el apartado 3:44. dl Módulo Adicional el Folleto y regulada
en el Contato de Sevicios Finnciros,  trawés de la Cual e realizarán cn cada Fecha de Cobro.
orespondieto a cada Cedente, todos los ingresos que el Fondo deba tocbir respectivamente de cada
no de los Cedentes derivados e los Préstamos Hipotecarios que adminis

“Cuenta de Excedentes de Tesorería. significará a cuenta que, de conformidad con lo ctableido en
+ apartado 3,4... del Módulo Adicional del Folleto, en su caso, la Sociedad Gestora en nombre dl
Fondo, deberá abr cn una cidad cuya deuda coo pavo no subordinada y no garamizada posos una
calificación A-ts, según la escala de calificación de SAP y de. al menos Fl. según la escala de
Calificación de Fh, e el supuesto de que, e cualquier momeat, e saldo dela Cua de Cobros, junto
«on el sado de la Cuenta de Tesorera y el saldo de la Cuenta paa La Amonización de la Línea de
Liquidez Dispuesta, sea superior o igual al 20% del Saldo Nomal Pendiente de Vencimiento delos
Bonos y ala que deberá transferir dicho exceso hasta la siguiente Fecha de Pao, enla que sretornacán
la Cuenta de Tesorería para u aplicación de Confomidad con el Orden de Pilación de Pags (oa la
Cuenta paa la Amonúzació dela Línea de Liquidez Dispuesta sos importes o fucran necesarios en
dla Fecha de Pago)

“Cuenta de Tesorería, significará la cuenta bancaria abra a nombre del Fondo on el Agente
Financiero, de conformidad con lo eabiecid enel apartado 3:44. del Módulo Adicional del ollto y
segulada en l Contato de Servicios Financiors, a La cual se ransfricn, en cada Fecha de Cálculo.
odos los ingresos que el Fondo deba recibi delos Codenes desde la Cuenta de Cobros.

“Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez Dispuesta”. significará la cuna abia a
ombre del Fondo enel Ageno Financiro, e conformidad con lo csublecido en cl apartado 3... dl
Módulo Adicional del Foto y reglada en el Comuuto de Seviios Financieros, en la que se ¡rán
acumulando las dotaciones a teaiza, en cada Fecha de Pago, para la amonización d la Línea de
Liquid Dispust. de conformidad con lo establecido en cl apartado 3:42.. dl Módulo Adicional

“Cuentas de Relmvrsión”, significará l/s cuentas bancaria que, confomne a lo establecido en el
apartado 344.3, dl Módulo Adicional La Sociedad Gestora deberá bir a nombre el Fondo, en cos
odemers Calificados. tavé e a cul s realizará, cu cada Fesha de Cobro todos los ingresos que <l
Fondo tuviera que tecibiede aqueos.

“Cuentas del Fondo”, ignificacá la Cuena de Cobros, la Cuema de Tesorería, la Cuenta para la
Amonización de la Línea de Liquidez y. en su cas, las Cuentas de Reinversión y la Cuenta de
Fncdemes de Tesorería.

“Deudores” o “Deudores Hipotecarios”, igniiar los deudores delos Préstamos Hipotecarios

“Día HábIN, significará cualquier día que no ca inhábil del calendario TARGET (Trans European
Automated Real Tume Gross Serdement Express Tanser System.

“Documento de Registra”, significará el documento de regio de valores de tialización que formará
parte del Folleto y que esta elaborado confonne al Anexo VI el Reglamento 809/2004.

“EBN BANCO”, significará "EBN BANCO DE NEGOCIOS, SA.”

Emisión”, sig

ara emisión de Bonos y Valores NAS-1O con cugo al Fondo,

“Emisor”, significará el Fondo,


“FEnidades Directora”. significará, conjuntamento, Las enúidados BSIL y EBN BANCO, conforme 4 lo
establecido en el Contato de Suscipción y Ascguramiento de la Colocación y cn el Folleto.

“Emtidades Aseguradoras” o “Entidades Aseguradoras y Colocadoras”. significar, cojuntamane.
las cidados BSIL y EBN BANCO, que asegurarán la suscripción de los Valores conformo a lo
establecido en el Contao de Suscripción y Aseguramiento de La Colocación y aquolas tas cidados
que, en su caso, se incrporen de conformidad con el procedimictopeevisto ca el apartado 4.22 dela
Notade Valores

“EONIA”, significará l tipo Euro Ovemigt Index Average po de referencia del Mercado Monctaño
el Ear que publica e Banco de España.

ERNST £ YOUNG”. significará “ERNST £ YOUNG.SL0

“Escritura de Constitución” o “Escritura”. siguiicark la escritura de consitución del Fondo, de
cesión por los Cedents de los Préstamos Hipotecarios mediante a emisión por ts y suscripción por el
Fondo delas Participaciones y los Cenificados así como de emisión porel Fundo de los Valores.

“Factor de Cálculo para el Swap" sigificaá, en relación con los Conats de Derivado Anual y
Semestral, la media de los EURIBOR 12 meses. obtenidos en del decimocuarto l segundo mes, y del
octavo al segundo ms, rspectivament, precedentes al inci del Período de Cálculo, aplicando las
ponderacines que se indican en e Contrato de Derivado corespondene.

“Factores de Riego”, sguficaá cl aparado del Follet en el que e descrten los princpals sesgos
ligados a 1) el Emios (los valores y Gi) los activos que respaldan la emón

“Fecha de Cálculo”. significará la fecha en que la Socidad Gestora calculará la camidad que cada uno
delos Cedents le tendría que habor cntrgado en e Perfdo de Cálculo anterior y ol Avance Técnico, a
«omo la fecha ca que taste de la Cuenta de Cobros a la Cuenta de Tesorera la Canidad Recaudada,
+ decir el día 20 de cada mes o, en caso de no sor éste Día Hábil el Día Hab inmediatamente anterio
Siendo la primera Fecha de Cálculo e 20 de sepiembre de 2006. En caso de que un Codeno fuera un
Coen Calificado, la Fecha de Cálculo será la fcha en quese traspaso 4 la Cuenta de Tesorría los
ingresos de dicho dente de la Cuenta de Relaverión

“Fecha de Cobro”. significar cada una de ls fechas ca que los Cdents, como administradores de sus
sespecivos Prstmos Hipotecarios, tealizarán os abonos a la Cuena de Cobros por las candados
recibidas de dichos Préstamos Hipotsarios

“Fecha de Constitución”, sigui
128 de julio de 2006.

1 afoha en la que se otorga la Escritura de Constitución, es decir

“Fecha de Desembolso”, significará La Fecha cn que deban desenbolsrs los Valores y s abonará ol
precio por la suscripción de las Panicipacioes y los Ceiicdos a los Codes, es decir e 2 de agosto
doo,

“Fecha de Determinación” significará la fecha en que la Sociedad Gestora procederá a La determinación
el corspondiene Tipo de Ins de Referencia que será l segundo (2) Día Hibl neror ala Fecha
¿de Pago que mue el comienzo de coespondiene Período de Devengo de Intereses Para el primer
Pestdo de Devengo de Intereses el Tipo de Ines de Reerecia sr determinado el 3 de julio de 206,
ames del inicio del Período de Suscripción

“Fecha de Emisión”, significar la fecha de emisión de los Valores, que coincidirá con la fecha de
organo dela Escritura de Consútció,


“Fecha de Liquidación”, signiicaá las Fechas de Pago, st es, los días 22 de los meses de muro.
junio, septembre y diciembre de cada ao, o eu caso de no ser se Día Hab l inmediatamente
siguien Día MaS

“Fecha de Notificación” significar la fecha enla que se notificará los Imports pagar en concepto de
pncipal e inteess ls titles delos Bonos y als titulares delos Valores NASO cl importe dl
Pago NAS-IO; es dei l segundo (2) Día Habi anerior cada Fecha de Pago dura toda la vigencia
del Fondo.

“Fecha de Pago”, significar ca fecha en la que el Fondo atenderá alos pagos que le comesponda, con
Jos Recursos Disponibles y conforme al Oaden de relación establecido enel apartado 34, del Módulo
Alicional del Folleto s decir, os días 22 de marzo, 22 de junio, 2 de setembre y 22 de diciembre (en
+l supuesto de no sor dichas fchas Días Hábile, el sguioto Día Haba). La primera Fecha de Pago
ended lugar el 22 de diciembre de 206.

“Fecha de Vencimiento Legal”, sgnficaó el 22 de marzo d 2041 o, si cst dí o fuera Día Hábil cl
siguien Día HAM

“Fecha de Vencimiento Legal delos Valores NAS-O”. significará el 22 de septiembre de 2009, ola
fecha de vencimiento de los Bonos de la Sere, s esta fuera aer.

“Fel” signifiará "FITCH RATINGS ESPAÑA, SA."
“Folleto” significará el follo infomuivo segisrado ca la CNMV, con fecha 18 de julio de 2006,
conforme alo pevito en l Reglamento $09/004, comprensivo de: os Factores de Riesgo, (el

Documento de Registro la Nota de Valores, 1) el Módulo Adicional y (v) el present Glosario de
Términos.

“Fondo”, significará "TDA 25, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS"
“Fondo de Reserva”. significará el fondo de reserva constido enla Fecha de Desembolso con cago a

pare del peo de emisión delos Valores, coatorme 4 lo estblecido enel apartado 34133. dl Módulo
Adicional el Foto.

stos de Liquidación
Fondo.

signficaán los gastos que se originen con motivo de la liquidación del

“Gastos Extraordinarios”. sisnifiarn los gato exrocdiaros del Fondo confoeme lo establecido en
el apartado 3463. del Módulo Adicional del ollo.

stos Ordinarios”. sigiicarán los gastos ordinarios del Fondo conforme lo establecido cn el
apartado 3463. del Módulo Adicional del Folleto.

losario de Términos”. siguica l presen gloarodetéminos.

'ERCLEAR”. significa, “Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regiso, Compensación y
Liquidación de Valores, S.A”.

¡porte Nocionl del Contrato de Derivado Amual”. significará cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Paiipaciones y Ceruicados no Falidos agrupados ea el Fondo y a ls que se
actualiza el io de iners amualmono, ea el limo día dl Período de Cálculo la inmediatamente
“meros Fecha de Pago.



¡porte Nocional del Contrato de Derivado Semestral”. signifcacá el Saldo Nominal Pendicno de
Vencimiento de las Paiipaciones y Cruicados no Falidos agrupados ca el Fondo y ca ls que se
actualiza el tipo de interés semestralmente, en el último día del Período de Cálculo la inmediatamente
“nero Fecha de Pago.

Importe Nacional del Valor NAS-10”. ignificarí, durante ls doce (12) primeras Fechas de Pago l
menor de los siguientes impone: ) el Saldo Nominal Pendieto de Vencimieno de cada Bono dela
Sere A y li) el dieciocho porciento (18% de aldo Nominal Pendiente de Vencimiento decada Bono
dela Sei A en la Fecha de Consutucióny después dela segregación del Valor NAS-1O,

orme de Auditor”, siguificas el informe de auditoría eslizdo por “ERNST 4 YOUNG, SL.”
sobre emisión de Paiipciones y Certificados para su agrupación en el Fondo

DA”, significará Inemarional Swap Dealers Association, Inc,

úIVA", significará Impuesto sobre e Valor Añadido.

“Lay 19/1992”. significará la Ley 19/1992, de 7 de ji e 1992, sobr régimen de Sociedades y Fondos
¿le aversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Ttalización Hipotecaria así como us modificaciones.

“Ley Y1994", significará la Ley 31994, de 14 de abri, por la quese adapta La Legislación Española en
materia de edades de erédio la segunda Divctiva de coordinación bancaria y se inoducen cias
modificaciones relaivas al sistema financiero.

“Ley 44/2007”, significará la Ley 44/2004, de 22 de noviembre, de Medias de Reforma del Sistema
Financiero.

“Lay Concursal”, significará a Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal

“Lay del IVA”, significar la Loy 37/1992 de 2 de diciembre, del Impuesto sobre cl Valor Añadido.

“Lay del Mercado de Valores”, significará la Ley 241988, de 25 de jul, dl Mercado de Valors, en
su rdcció acu,

“Lay del Mercado Hipotecario”, igificará la Ley 981, de 2 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario y sus modificaciones

ine de Liquidez Dispuest”. significará la na otorgada l Fondo por los Codents de acuerdo com
Jo previsto enel Contrato de Línea de Liquidez Dispuesta

“Margen” significará, para cada Présamo Hipotecario, el porcentaje que debo ñadis al io de irós
de sterncia del préstamo pra calcular el po de interés aplicable

“Margen de Intermediación Financiera", significará la remuneración que so paga al Codere en
función de la calidad del proceso de intermasiación financiera desarollado, consistente e la selección
eva y en la gstión del isgo credicio de los respectivos Préstamos Hiptecarios, que Srs igual ala
¿siocencia positiva nue ls Recursos Disponibles cn cada Fecha de Pago y los pagos que deba teliza el
Fondo, enumerados culos parados (1 a (18 dl Orden de Prlaión de Pagos.

“Módulo Adicional”. significará l módulo adicional 4 La Nota de Valores que formará par del Follto
Y que estará elaborado conforme al Anexo VII el Reglameno 809/2004.

NAS-0”, significará “Non Accelerte Senor —

ner OnIy"


“Nivel Requerido”. significar el vel máximo requeid que debe tener el Fondo de Reserva en cada
Fecha de Pago de contormidad con lo establecido en el apartado 3.133. del Módulo Adicional dl
Folio

“Nota de Valores". significar La nota de valores que formurá pare del Follet y que estará elaborada
oníocme al Anexo XII del Reglamento 8092004

“Orden de Prlación de Pagos”, igniicará el orden de reación de los pagos del Fondo descrito en el
apartado 346. del Mésdalo Adicional dl Foto,

“Pago NAS-IO”, significará, en cada Fecha de Pago el importe que tenen desecho a recibir los lares
de los Valores NAS-1O lusta el vencimiento de los mismos, calculado según lo euublecido en el
“parto 4. de la ota de Valores del Fallo

“Parte A”, significará, ca raión con los Contratos de Derivado, la cidad BSP.

Pare Bs
Gestor

ar, en relación con lo Contratos de Derivado el Fondo, representado or la Sociedad

“Participaciones Hipotecarias” o “Participaciones”, sigificaá las panicipaciones hipotecarias
emitidas poe los Cedenes con cargo alos Préstamos Hipotecarios 1 y agtupadas, en cada momento, nl
Fondo.

Participaciones y Certlicados” significará, conjuntamente, las Paiipaciones Hipotecas y los
Cesiicados e Transmisión de Hipotea agrupados. en cada momeno, e el Fondo,

“Participaciones y/o Cerúlcados Fallidos”. significar aquellos Cetiicalos y/o Paicipaciones cuyos
Préstamos Hipotecarios s encuentre en morosidad por un período igual o Supera doce (12) mess de
ets enel pag de bits vencidos o. sien un plazo inferir al ato, so encuentran e ejecución de
la gara Mponcar.

“Participaciones y/o Cetlicados No Fallidos”.ssuficaá las Paiipaciones yl os Ceticados que
o hayan pasao ala situació de ParicipacinosJ/o Coriicados Fallos.

“Período de Cálculo”. significará un período qu cocido con el mes natura. EL primer Período de
Cslculo comenzar ela Fecha de Consiución y inalizri el úlimo día del mes de agost de 2006. No
bstant, en ls Contratos de Derivado, los pridos de cálculo ser los días efectivamente tunscueridos
mue los días 22 de cada mex, incluyendo la primera y excluyendo la lima: y excepcionslment, el
primer periodo de cálculo de los Contratos de Derivado tendrá una durción equivalente los días
Efectivamente trnscuidos desde la Fecha de Detembolso dela Emisión de Bonos (incluida) y el 22 de
agosto de 2006 (exhuido),

“Períad de Suscripción”, significará el plazo paca sustbir los Valores, que comenzará l Día Há
ames a La Fecha de Desembolso (1 de agosto de 2006) alas 10.00 horas (ora CET) y terminará el día
dela Fecha de Desenblso (2 de agosto de 2006) las 10.00 hows (hora CET)

“Períodos de Devengo de Ineress”, significará. en relación con el devengo de los intereses delos
Valore, los perodos comprendidos atodos Fechas de Pago consecuivas nel ado la Fecha de Pago
inicial y excluyendo la Fecha de Pago final), salvo el primor Período de Devengo de Intereses, que se
inicia a la echa de Desembolso incluyendo sta) y Analizar enla prmera Fecha de Pago, 122 de
¿lciembe de 2006 excluyendo ésta

“Prestamista” significar, en cad momento, La pare prestamista del Prstamo para Gastos Iniciales


«Préstamo para Gastos Iniciales”, sigiicará el préstamo otorgado al Fondo, en su caso, por los
dentes de acuerdo con lo pevisto a el Contrato de Préstamo para Gastos Incas

“Préstamos Hipotecarios”. significará los préstamos hipotecarios (nto los Préstamos Hipotecarios 1.
omo los Préstamos Hipotecarios 2) ularidad de los Cedenos concedidos a particulares pura la
“adquisición, consuucción o selubiltación de viviendas siuadas cn tnilrio español, con gaanía
Iipotecai obre ls inmuebles valorados por una sociedad e tasación, cuyo otorgamiento s sometió a
la Igistció española y que sun de cobertura para la emisión delas Patiipaciones y os Cenficados

“Préstamos Hipotecarios 1”. significará los Préstamos Hipotecarios que cumplen los equis
establecidos enla Sección Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y que S tunsmien l Fondo
"nediame la misión de ls Panicpaciones

“Préstamos Hipotecarios 2”, igniicará os Préstamos Hipotecarios queno cumplen todos los rquistos
establecidos en la Seción Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y que se tuasmien a Fondo
"media La misión de los Ceuiadosde conformidad con el arículo 1 dela Ley 44202.

Préstamos Hipotecarios Fañidos”. significar aqueos Préstamos Hipotecarios que se encuentren en
morosidad por un período igual o superior a doce (1) meses de rtaso en el pago de dbitos vencidos o.
Sin un plazo infor l anterior, e ncuenan en ejecución de agora hipotecaria.

“Real Decreto GBS/9R2”, significará el Real Dectto 68S/I9K2, de 17 de mano, de Regulación del
Mercado Hipotcai y us modificacion

“Real Decreto 9261998". significará el Re Desrto 926/1998, de 14 de mayo, po l que se regulan los
fondos de ilización de activos y las socidades gosoras de fondos de tiulización y sus modificaciones

“Real Decreto 1310/2005”. significará cl Real Decreto ISIU200S, de 4 de noviembre, porel que se
esatlla arcalment a Lé del Mercado de Valores en materia de admisión 4 negociación de valores
n mercados secundarios oficiales, de ferts públicas de venta suscripción y del follt exigible a tales
ecos

“Recursos Disponibles". sgeficará los reunsos disponibles en cada Focha de ago paa haces fent a
las obigacions de pagó o de steaión del Fondo que se encunuen depositados en la Cuenta de
Tesorería y, en su caso y cuando coesponda, el importe e a liquidación delos acios y el saldo dl
est de Cuemas del Fondo, tdo ll de conformidad con lo establecido enla Escritura y nl Follet.

“Reglamento 509/2004", significará el Reglameno (CE) 809/2004 dela Comisión de 29 de abril de
200%

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Préstamos Hipotecarios Falido”,
significar el saldo nominal pendin de cobro acumulado de los Préstamos HiposecariosFálidos que
rongan un suas cn el pago igual superior 4 doce (12) meses, o que hayan empezado el proceso de
ejecución de gara (dicho proceso aaecira con anterioridad als doce (12) meses dese el primer
impago), in deducción e las posible ecupercioes de sos Préstamos Hipotecarios Fallos.

1do Nominal Pendiente de Cobro delas Participaciones y los Certlicados”, significará el impone
de principal vencido y no cobrado y el importe de principal no vencido de Ls Puicipaciones y los
Cicas.

Ido Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos”. ssnificaá l importe de principal vencido y no
pagado y el impone de pncial no vencido dels Bonos


“saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos Hipotecarios Falidos”,ssficará l aldo
nomina pendiente de cobro delos Préstamos iptecaris Fallos que tengan un sezaso nel pao igual
Superior a doce (12) meses, o que hayan empezado el proceso de ejecución de garantías ( dicho
roce acacia on anterioridad alos doce (12) meses dedo l prmor impago), sin deducción de Las
Posibles recuperaciones de esos Préstamos Hipotecarios Fallos.

“Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los Cetliados”, sigiicará ol
“importe de pincipl mo vencido de ls Panicipacioes y los Ceniicados.

vSaldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”. sizuliará el importe de principal no
vencido de os Bonos.

“SANTANDER”, significará "BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A

:gundo Supuesto Subsiguiente de Calificación”. significará el supuesto de que La deuda a cono
plazo no garantizada y no subordinada de La Pare A ( desu sucesor) del Garane de a Pare A ( desu
Sucesor) experimentara cn cualquier momento durante la vida de los Valores. un descenso en la
calificación, iudadose por debajo de F3 pava la escala de Fch a deuda lago plazono ganada y
o subordinada de la Pan A (o de su suceso) o del Garane de la Pane A (o de su suero)
xperimenaraun descenso e a calficació,Stundoso por debajo de BBB, ara la escala de Fich

“Serie A", significará los Bonos de la Sei A

“Serie, significará ls Bonos dela eri
“Serie”, significar los Bonos de a Serio
“Serie”, significará los Bonos de la Sei
«SAP signiicará “STANDARD £ POOR'S ESPAÑA. SA

“Sociedad Gestora, significa “TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE
FONDOS DE TITULIZACIÓN. SA.

«Supuesto de Calcación”, significará l supocsto de que la desd a cono plazo no garantizada y no
subordinada de La Part A o de su sucesor) o del Garante de la Pat A (o desu sucesor) experimentar
<n cualquier momento dura la vida delos Valoos, un descenso en a calificación. Sinándose por
debajo de Fl paa la escala de Fch o de A-1 pura la escala de S£P o, la deuda largo plazo o
aramizada y o Suboinada dela Pa A (ode su suceso) 0 del Garate dela Part A (ode su suceso)
xperimenara un descenso en la calificación, situados: por debajo de A, paa escala de Fch

“Supuesto Suhsiguiente de Calificación”. signiicará l supuesto de que la deuda a cono plazo no
garaizada y o subodinada dela Pare A (ode su sucesor) o del Garat dela Part A (ode su suceso)
Exporimenara cn cualquier momento durao la vida de los Valores, un descenso cn la calificación
“uándose por debajo de F2 para la escala de Fico de A-2 para l escala de SAP o. la deuda a lugo
lazo no garanizada y no subordinada de La Pare A ( desu sucesor) del Garante de la Pan AL de su
Sucesor) experimenaa un descenso enla calificación, stundose por debajo de BBB: para La escala de
E

WTAA", sigificará lts efectiva anal consum de amonización aicipada o prepago.

<TBSCT”, significará la emúidad "THE BEAR STEARNS COMPANIES INC."


“Tipo de Interés de Referencia”, significará lio de interés de referencia paa la deteminación del
ip de imrés aplicable alos Bonos, conforme se esublece en el apartado 4. de la Nota de Valores del
olle

“Tipo de Interés de Referencia dela Cuenta de Tesorería
EONIA diarios.

Sigrificaá la media mensual de los tipos

“Tipo de Interés Nominal”, significará cl ineós nominal anal vaible sore cl Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de los Bonos que devengarán todos los Bonos emitidos, desde la Fecha de
Desembolso hasta el total vencimiento delos mismo

“Tipo Máximo” o “Tipo de Interés Máximo”, significar los líntes máximos de tipos de itsós
establecidos para algunos dels Préstamos Hipotecarios.

“Tipo Mínimo” o “Tipo de Interés Minimo”. senficaá los líitos mínimos de tipos de intsós
establecidos para algunos dels Préstamos Hipotecarios.

<TIR” significar aa internado tentablidad

“Títulos MGltipls”, significará ls cuatro (4) títulos málpls emiidos po los Csdentes, nominativo,
epresenativos dela oaidad de as Panicipaciones y ls Ceiicados

Valores NAS-1O”,signliar apar segregada de los Bonos A, cada uno de los cuals consuye un
valor de rent ja autónomo.

Valores”. siguicará, conjuntamente, lo Bonos y los Valores NASAO.


FE DE ERRATAS

En relación con la Constitución de “TDA 25, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS" y al Folleto de Emisión registrado con fecha 28 de julio de 2006,

- el importe de las comisión de gestión que percibirá la Sociedad Gestora en cada
Fecha de Pago que aparece en la página 132, apartado 3.7.2, del Módulo Adicional,
es incorrecto, debiendo ser la parte variable de dicha comisión una cuarta parte de
2,5 puntos básicos (0,025%) del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Participaciones y de los Certificados en la Fecha de Pago inmediatamente anterior
en lugar de una cuarta parte del 2,5% de dicho saldo.

- Asimismo, el proyecto de escritura de constitución presentado a la CNMV presenta
la misma errata, si bien en la Escritura de Constitución ha sido reparada.

Y, a os efectos oportunos, se emite la presente en Madrid, a 2 de agosto de 2006,

D. José Luis Dubois Aznal
Apoderado.



