 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 16 de enero de 2007, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado BBVA RMBS 1 Fondo de Titulización 
de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (BBVA RMBS 1 Folleto CNMV.pdf) con el texto del Folleto BBVA 
RMBS 1 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en CD, tiene el mismo 
contenido que el del Folleto de la emisión que obra en poder de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores, debidamente firmado. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 16 de febrero de 2007. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
13 de febrero de 2007
BBVA RMBS 1 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 2.500.000.000 EUROS 
 
Serie A1 
Serie A2 
Serie A3 
Serie B 
Serie C 
400.000.000 euros 
1.400.000.000 euros 
495.000.000 euros 
120.000.000 euros 
85.000.000 euros 
AAA/Aaa 
AAA/Aaa 
AAA/Aaa 
A/Aa3 
BBB/Baa2 
 
 
Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre 
préstamos hipotecarios por 
 
 
 
 
 
              Entidades Directoras 
 
                   
Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
BBVA 
HSBC 
RBS 
SOCIÉTÉ GÉNÉRALE 
ABN AMRO 
CALYON 
DRESDNER KLEINWORT 
LEHMAN BROTHERS 
Agente de Pagos 
BBVA 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 15 de febrero de 2007  
 
 
 


 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
9
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
9
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
9
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
9
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
9
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
9
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
9
3. 
FACTORES DE RIESGO 
10
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
10
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
10
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
10
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
10
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
10
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
10
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
10
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
11
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
12
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
13
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
14
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
14
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
14
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
14
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
15
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
18
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
22
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
22
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha de del Documento de Registro. 
22
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros . 
22
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
22
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
23
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
23
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
23


 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
23
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
23
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
23
 
10.1 
Documentos para consulta. 
23
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
25
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
25
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
25
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
25
2. 
FACTORES DE RIESGO 
25
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
25
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
25
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
26
 
4.1 
Importe total de los valores. 
26
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
28
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
28
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
29
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
29
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
29
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los v alores. 
30
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
30
 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
30
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
34
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
35
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
40
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los 
Bonos. 
41
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
47
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
47
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
48
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
49
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
49
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
49
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
49
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
50
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
51
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
51
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisa por auditores. 
51
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
51
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
51
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
52


 
 
3 
 
 
 
 
Página 
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES  DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
55
1. 
VALORES. 
55
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
55
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
55
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
55
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
55
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
55
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
57
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
57
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
62
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
62
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
62
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
63
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
63
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
66
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
69
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
70
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
71
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
71
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
71
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
71
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
71
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
71
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
71
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
71
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
71
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
71
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
72
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
73
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
76
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores . 
76
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
76


 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
76
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
77
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
78
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado. 
78
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
79
 
3.4.3.3 
Subordinación de los Bonos de las Serie B y de la Serie C. 
79
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
80
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
80
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
81
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
82
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
82
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
82
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
85
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
87
 
3.4.7.1 
Permuta Financiera. 
87
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
92
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
94
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
94
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
94
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
97
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
107
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
107
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
111
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004 (“Reglamento 809/2004”), comprensivo de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”); 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”); 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”); y 
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. 
Un glosario de definiciones. 
 


 
 
5 
 
FACTORES DE RIESGO 
 
 
1  
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad jurídica que, de conformidad con 
el Real Decreto 926/1998, es gestionado por una sociedad gestora. El Fondo sólo responderá de las 
obligaciones frente a sus acreedores con su patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998, así como la defensa de los intereses de los titulares  de los Bonos como gestora de 
negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la capacidad de defensa 
de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso o cuando su autorización hubiera sido revocada deberá proceder a encontrar 
una sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro meses 
desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva 
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá a la liquidación anticipada del 
Fondo y a la amortización anticipada de los Bonos emitidos con cargo al mismo. 
c) Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la 
Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo 
dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.   
 
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal  
Tanto BBVA como la Sociedad Gestora pueden ser declarados en concurso.  
 
En particular el concurso de BBVA podría afectar a sus relaciones contractuales con el Fondo de 
conformidad con lo dispuesto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal. 
  
Por lo que se refiere a la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, éstos no podrán ser 
objeto de reintegración sino mediante acción ejercitada por la administración concursal de BBVA de 
conformidad con lo previsto en la Ley Concursal y previa demostración de la existencia de fraude en 
los referidos negocios, todo ello según lo contemplado en la Disposición Adicional Quinta, apartado 4 
de la Ley 3/1994, de 14 de abril. 
 
En el supuesto de que se declare el concurso de BBVA conforme a la Ley Concursal, el Fondo, 
actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre títulos múltiples o 
individuales  representativo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los términos previstos 
en los artículos 80 y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad 
Gestora, tendrá derecho a obtener de BBVA las cantidades que resulten de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca desde la fecha de la declaración de concurso, ya que dichas cantidades se 
considerarán como propiedad del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán ser 
transmitidas a la Sociedad Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se 
extendería necesariamente al dinero que BBVA hubiera recibido y mantuviera por cuenta del Fondo 
con anterioridad a esa fecha, ya que éste podría quedar afecto a las res ultas del concurso, de 
conformidad con la interpretación mayoritariamente seguida del artículo 80 de la vigente Ley 
Concursal, dada la esencial fungibilidad del dinero. Los mecanismos que atenúan el mencionado 
riesgo se describen en los apartados 3.4.4.1 (Cuenta de Tesorería), 3.4.5 (Cobro por el Fondo de los 
pagos relativos a los activos) y 3.7.2.1.2 (Gestión de cobros) del Módulo Adicional. 


 
 
6 
 
 
En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad gestora 
conforme a lo previsto en el apartado 1.b) anterior y a los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998.  
 
2  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 
a) 
Liquidez. 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando 
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
b) Rendimiento. 
El cálculo del rendimiento (tasa interna de rentabilidad) de los Bonos de cada Serie que se recoge en 
el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto a los tipos de interés futuros del mercado, dado el 
carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cada Serie. 
 
c) Duración. 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios  y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios que 
pueden no cumplirse. El cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios  está influido 
por una variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la 
situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su 
previsibilidad. 
 
d) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos  de cualquiera de las Series  dará lugar al devengo de intereses de demora a 
su favor. 
 
e) Subordinación de los Bonos. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del 
principal respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), mientras que los Bonos de la Serie 
C se encuentran a su vez postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal respecto a 
los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3) y de la Serie B. No obstante, no existe ninguna 
seguridad de que estas reglas de subordinación protejan a los titulares de los Bonos de las Series A1, 
A2, A3, B y C del riesgo de pérdida. 
 
Las reglas de subordinación entre las distintas Series se establecen en el Orden de Prelación de 
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con el apartado 
3.4.6 del Módulo Adicional. 
 
f) Diferimiento de intereses. 
El presente Folleto y el resto de documentación complementaria relativa a los Bonos prevén el 
diferimiento del pago de intereses de los Bonos de las Series B y C en el caso de que se den las 
circunstancias previstas en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
Los intereses de los Bonos de la Clase A no están sujetos a estas reglas de diferimiento. 


 
 
7 
 
 
g) Calificación de los Bonos. 
El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por las 
siguientes entidades de calificación: Fitch Ratings España S.A. y Moody´s Investors Service España 
S.A.. 
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier 
momento por las entidades de calificación a la vista de cualquier información que llegue a su 
conocimiento. 
 
Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que lleven a cabo cualquier tipo de operación 
sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos. 
 
3  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN. 
a) Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos correrán con el riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios agrupados 
en el Fondo.  
 
BBVA, como Entidad Cedente, no asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya 
sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en 
virtud de los Préstamos Hipotecarios . BBVA, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio, 
responde ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos Hipotecarios , 
así com o de la personalidad con la que efectúa la cesión. Tampoco asumirá en cualquier otra forma, 
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará 
garantías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los Préstamos Hipotecarios , excepto los 
compromisos que se recogen en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional relativos a la sustitución o 
reembolso de los Préstamos Hipotecarios  o Certificados de Transmisión de Hipoteca que no se 
ajustasen, en el momento de constitución del Fondo, a las declaraciones contenidas en el apartado 
2.2.8 del Módulo Adicional. 
 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de BBVA ni de la 
Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad pública o privada alguna, 
incluyendo BBVA, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o participada por cualquiera de 
las anteriores. 
 
b) Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios  alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos 
Hipotecarios  de la que disfrutan diferenciadamente los Bonos de cada Serie como resultado de la 
existencia de las operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado 3.4.2 del Módulo 
Adicional. 
 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos de las 
diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación del Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas 
Series respectivamente.  
 
c) Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. 
Los Préstamos Hipotecarios  agrupados en el Fondo serán amortizados anticipadamente cuando los 
Deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de vencimiento de los Préstamos 
Hipotecarios , o en caso de ser subrogado BBVA en los correspondientes Préstamos Hipotecarios  por 
otra entidad financiera habilitada al efecto o en virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo 
efecto. 


 
 
8 
 
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen 
en el apartado 4.9.3.6 de la Nota de Valores.   
 


 
 
9 
 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
 
1.  
PERSONAS RESPONSABLES 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en del Documento de Registro. 
 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A.  
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora”), entidad promotora de 
BBVA RMBS 1 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” y/o el “Emisor””), asume la 
responsabilidad del contenido del presente Documento de Registro. 
 
D. Mario Masiá Vicente actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de las 
facultades conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y 28 de 
enero de 2000, y expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las facultades otorgadas por 
la Comisión Delegada del Consejo de Administración en su reunión de 19 de diciembre de 2006. 
 
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro.  
 
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en el presente Documento de Registro es, según su conocimiento, conforme 
a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
 
 
2.  
AUDITORES DE CUENTAS 
 
2.1  
Auditores del Fondo. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, el Fondo 
carece de información financiera histórica. 
 
Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores de 
cuentas. Las cuentas anuales del Fondo y el informe de auditoría de las mismas serán depositados en el 
Registro Mercantil. 
 
La Sociedad Gestora procederá a designar, por períodos máximos de tres (3) años, al auditor de cuentas 
que lleve a cabo, durante ese período de tiempo, la auditoría de las cuentas anuales del Fondo, 
informando de tal designación a la CNMV. La designación de un auditor de cuentas durante un periodo 
determinado no imposibilitará su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, las 
disposiciones legales vigentes en dicha materia. 
 
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es decir, en función 
de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con independencia del momento en que se 
produzca su cobro y pago. 
 
Los gastos de constitución del Fondo y de emisión y admisión de los Bonos se amortizarán linealmente 
durante los meses que transcurran desde la constitución del Fondo hasta el 28 de febrero de 2010, 
incluido. 
 
El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción, el primer 
ejercicio económico se iniciará en la fecha de constitución del Fondo, y el último ejercicio económico 
finalizará en la fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo. 
 
 


 
 
10 
 
3.  
FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados al emisor se describen en el apartado 1 de Factores de Riesgo del presente 
Folleto. 
 
 
4.  
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
4.1  
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
El Emisor es un fondo de titulización de activos que se constituirá conforme a la legislación española. 
 
4.2  
Nombre legal y profesional del emisor. 
La denominación del emisor es “BBVA RMBS 1 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” y para su 
identificación, también podrán ser utilizados indistintamente las siguientes denominaciones abreviadas: 
• 
BBVA RMBS 1 FTA 
• 
BBVA RMBS 1 F.T.A. 
 
4.3  
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
El lugar de registro del Fondo es España en la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la “CNMV”). El 
Fondo ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 15 de febrero de 2007. 
 
Registro Mercantil 
Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan con cargo a su activo, serán 
objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de la facultad potestativa contenida en el artículo 5.4 
del Real Decreto 926/1998. 
 
 
4.4  
Fecha de constitución y período de actividad del emisor. 
4.4.1  
Fecha de constitución del Fondo. 
La Sociedad Gestora junto con BBVA, como Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios , procederá a 
otorgar el día 19 de febrero de 2007 la escritura pública de constitución de BBVA RMBS 1 FONDO DE 
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión por BBVA al Fondo de Préstamos Hipotecarios , mediante la emisión 
de Certificados de Transmisión Hipoteca, y emisión por el Fondo de los Bonos de Titulización (la 
“Escritura de Constitución”), en los términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998.   
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos 
de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente 
Folleto. 
 
La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales, siempre y 
cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones que se establezcan 
reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la 
Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente, y su autorización previa caso de 
ser necesaria, y su notificación a las Agencias de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se 
perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación de la 
Escritura de Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora a la CNMV y a las Agencias de 
Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación a instancia de la 
CNMV. 
 
 
4.4.2  
Periodo de actividad del Fondo. 
La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución. 
 


 
 
11 
 
La duración del Fondo será hasta el 19 de junio de 2050 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día 
Hábil, Fecha de Vencimiento Final, salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la Liquidación 
Anticipada que se contempla en el apartado 4.4.3 del presente Documento de Registro o concurriera 
cualquiera de los supuestos contemplados en el apartado 4.4.4 del presente Documento de Registro. 
 
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
4.4.3.1 
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a la liquidación 
anticipada (“Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ello a la amortización anticipada de la totalidad de 
la Emisión de Bonos (“Amortización Anticipada”) en cualquiera de los siguientes supuestos 
(“Supuestos de Liquidación Anticipada”): 
 
(i) 
Cuando el importe del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso sea 
inferior al diez (10) por ciento del Saldo Vivo inicial de los Préstamos Hipotecarios  en la constitución 
del Fondo, y siempre que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad las obligaciones de 
pago derivadas de los Bonos de cada Serie pendiente de reembolso de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos de cada Serie en la 
fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo de Principal Pendiente de la Serie en esa fecha 
más los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha, cantidades que a todos los efectos 
legales se reputarán en esa fecha, vencidas y exigibles. 
 
(ii) 
Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno al desenvolvimiento 
propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se desvirtuase de forma permanente el 
equilibrio financiero del Fondo requerido por el artículo 11.b) del Real Decreto 926/1998. Se incluyen 
en este supuesto circunstancias tales como la existencia de una modificación en la normativa o 
desarrollos legislativos complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o demás 
situaciones que de modo permanente pudieran afectar al equilibrio financiero del Fondo.  
 
(iii) En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso o cuando su autorización 
hubiera sido revocada y habiendo transcurrido el plazo que reglamentariamente estuviera 
establecido al efecto o, en su defecto, cuatro meses, sin haber sido designada una nueva sociedad 
gestora, de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.7.1.3 del Módulo Adicional.  
 
(iv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con 
alguno de los Bonos emitidos o se prevea que se va a producir. 
 
(v) 
Cuando hubieren transcurrido treinta y seis (36) meses desde la fecha del último vencimiento de los 
Préstamos Hipotecarios , aunque se encontraran aún débitos vencidos  pendientes de cobro. 
 
4.4.3.2 
Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del Fondo, los siguientes: 
 
(i) 
Que se proceda a la comunicación a los tenedores de los Bonos, en la forma prevista en el apartado 
4.1.3.2 del Módulo Adicional y con una antelación de al menos quince (15) Días Hábiles, del acuerdo 
de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo. 
 
(ii) 
Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNMV y de las Agencias 
de Calificación dicha comunicación. 
 
(iii) La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del 
Fondo deberá contener la descripción (i) del supuesto o supuestos por los que se procede a la 
Liquidación Anticipada del Fondo, (ii) del procedimiento para llevarla a cabo, y (iii) la forma en que se 
va a proceder para atender y cancelar las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de acuerdo 
con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 


 
 
12 
 
4.4.3.3 
Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la Liquidación Anticipada 
del Fondo y la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nombre y por 
cuenta del Fondo:  
 
(i) 
Procederá a vender los Préstamos Hipotecarios  remanentes en el Fondo a un precio de valor de 
mercado razonable, inicialmente no inferior a la suma del principal pendiente de reembolso más los 
intereses devengados y no cobrados de los Préstamos Hipotecarios  correspondientes , sin perjuicio 
de lo previsto en el apartado (iv) siguiente en el caso de que no fuera posible obtener dicho precio. 
 
(ii) 
Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de liquidación 
del Fondo. 
 
(iii) Estará facultada para concertar una línea de crédito que se destinará íntegramente a la amortización 
anticipada de los Bonos de las Series pendientes de reembolso, cuyo coste financiero (intereses y, 
en su caso, comisiones y gastos) no podrá ser superior al Tipo de Interés Nominal medio de las 
Series A1, A2, A3, B y C pendientes de reembolso, ponderado por el Saldo de Principal Pendiente 
de cada Serie A1, A2, A3, B y C. El pago de los gastos financieros devengados y el reembolso del 
principal de la línea de crédito se efectuará de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación del Fondo. 
 
(iv) Finalmente, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como por la existencia de 
Préstamos Hipotecarios  u otros activos remanentes en el Fondo, por no cumplirse lo previsto en el 
apartado (i) anterior, la Sociedad Gestora procederá a venderlos para lo que recabará oferta de al 
menos cinco (5) entidades que, a su juicio, puedan dar valor de mercado. La Sociedad Gestora 
estará obligada a aceptar la mejor oferta recibida por los Préstamos Hipotecarios  y activos ofertados. 
Para la fijación del valor de mercado, la sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración 
que juzgue necesarios. 
 
Para las actuaciones (i), (iii) y (iv) anteriores, la Entidad Cedente gozará de un derecho de tanteo de tal 
forma que podrá adquirir con preferencia a terceros los Préstamos Hipotecarios  u otros activos 
remanentes  que permanezcan en el activo del Fondo y/o podrá otorgar al Fondo la línea de crédito 
destinada a la amortización anticipada de los Bonos de las Series pendientes de reembolso. Con tal 
finalidad, la Sociedad Gestora remitirá a la Entidad Cedente relación de los activos y de las ofertas 
recibidas de terceros, pudiendo ésta hacer uso del mencionado derecho, respecto de todos los Préstamos 
Hipotecarios  u otros activos remanentes ofertados por la Sociedad Gestora o de línea de crédito, dentro 
de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a la recepción de la mencionada comunicación y siempre que su 
oferta iguale, al menos, la mejor de las efectuadas por terceros.  
 
La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la 
enajenación de los activos del Fondo al pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y en el 
orden que corresponda de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, salvo las 
cantidades dispuestas, en su caso, de la línea de crédito concertada para la amortización anticipada de 
los Bonos de las Series pendientes de reembolso que se destinarán íntegramente a la Amortización 
Anticipada de estas Series. 
 
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes circunstancias:  
(i) 
Por la amortización íntegra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que agrupa. 
(ii) 
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos. 
(iii) Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 
4.4.3 anterior. 
(iv) Por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final el 19 de junio de 2050 o, si 
éste no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil. 
(v) 
Por resolución de la constitución del Fondo en caso de que las Agencias de Calificación no 
confirmaran cualesquiera de las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales 
antes del inicio del Periodo de Suscripción. En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la 


 
 
13 
 
constitución del Fondo, la suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca por el Fondo y 
la emisión de los Bonos. 
La resolución de la constitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan pronto ésta 
fuera confirmada y se hará pública por el procedimiento señalado en el apartado 4.1.3.2 del Módulo 
Adicional. En el plazo máximo de un mes desde el acaecimiento de la causa de resolución, la 
Sociedad Gestora, otorgará acta notarial declarando liquidadas y resueltas las obligaciones del 
Fondo y extinguido el mismo. Ello no obstante, la Sociedad Gestora del Fondo atenderá los gastos 
de constitución del Fondo exigibles con el Préstamo para Gastos Iniciales, cuyo contrato no quedará 
resuelto, sino que se cancelará una vez satisfechas las citadas obligaciones quedando subordinado 
el reintegro del principal al cumplimiento de las demás obligaciones contraídas por la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. 
 
En el supuesto de que a la liquidación del Fondo y una vez realizados los pagos debidos a los diferentes 
acreedores mediante la distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación conforme al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación establecido, existiera algún remanente, éste será a favor de la Entidad 
Cedente en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora para la liquidación. En el caso de que el 
remanente no fuera una cantidad líquida, por corresponder a Préstamos Hipotecarios  que se encontrasen 
pendientes de resolución de procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del 
impago por el Deudor del Préstamo Hipotecario, tanto su continuación como el producto de su resolución 
serán a favor de la Entidad Cedente. 
 
En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá a la 
extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros administrativos que corresponda 
hasta que no haya procedido a la liquidación de los Préstamos Hipotecarios  y de los activos remanentes 
del Fondo y a la distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación. 
 
Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y la 
distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial 
declarando (i) extinguido el Fondo, así como las causas que motivaron su extinción, (ii) el procedimiento 
de comunicación a los tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo y (iii) la distribución de los 
Fondos Disponibles de Liquidación, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación; lo que 
anunciará en un diario de difusión nacional y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que 
resulten procedentes. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV. 
 
 
4.5  
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
El Fondo carece de personalidad jurídica de acuerdo con lo establecido en el artículo 1.1 del Real Decreto 
926/1998, encomendándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización la constitución, 
administración y representación legal de los mismos, así como en calidad de gestoras de negocios 
ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los valores emitidos con cargo a 
los Fondos que administren y de los restantes acreedores ordinarios de los mismos. 
 
El domicilio del Fondo corresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:  
•  Calle:  
Lagasca número 120  
•  Población:  
Madrid 
•  Código postal:   
28006 
•  País: 
España 
•  Teléfono: 
(34) 91 411 84 67 
 
La constitución del Fondo se encuentra sujeta a la Ley española y en concreto se realiza de acuerdo con 
el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los 
fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (el “Real Decreto 
926/1998”) y disposiciones que lo desarrollen, (ii) la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de 
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria (la “Ley 
19/1992”), en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, 
(iii) la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la legislación española en materia de entidades de 
crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al 


 
 
14 
 
sistema financiero (“Ley 3/1994”), (iv) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se 
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a 
negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y 
del folleto exigible a tales  efectos, (v) el Reglamento CE Nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 
2004 relativo a la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto 
a la información contenida en los folletos así como el formato, incorporación por referencia, publicación de 
dichos folletos y difusión de publicidad y (vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor 
que resulten de aplicación en cada momento. 
 
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
De acuerdo con lo establecido en el apartado 2 del artículo 1 del Real Decreto 926/1998; en el artículo 
5.10 de la Ley 19/1992; en el artículo 7.1.h) del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre 
Sociedades, aprobado por el Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de marzo; en el artículo 20.Uno.18 de 
la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; en el artículo 59 k) del 
Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio; en 
el artículo 45.I.B).15 del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrim oniales y 
Actos Jurídicos Documentados, aprobado por el Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre, y 
la disposición adicional quinta de la Ley 3/1994, de 14 de abril, y la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, del 
impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas y de modificación parcial de las leyes de los impuestos 
sobre Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y sobre el Patrimonio, las características propias del 
régimen fiscal vigente del Fondo son las siguientes:  
 
(i) 
La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones societarias", del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(ii) 
La emisión, suscripción, transmisión y amortización de los Bonos está exenta del Impuesto sobre el 
Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(iii) El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su base imponible conforme a lo 
dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y siendo de aplicación el tipo 
general vigente en cada momento que en la actualidad se encuentra fijado en el 32,5%, desde el 1 
de enero de 2007 y del 30% para los períodos impositivos iniciados a partir de 1 de enero de 2008, y 
sujeto a las normas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás 
elementos sustanciales de la configuración del impuesto.  
 
(iv) Respecto a los rendimientos de los Certificados de Transmisión Hipotecaria, u otros derechos de 
crédito que constituyan ingreso del Fondo, no existirá obligación de retener ni de ingresar a cuenta 
del Impuesto sobre Sociedades. 
 
(v) 
La gestión y depósito del Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido. 
 
(vi) La transmisión al Fondo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca es una operación sujeta y 
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido. 
 
 
4.6  
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
No aplicable. 
 
 
5.  
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
 
5.1  
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
La actividad del Fondo consiste en la adquisición de un conjunto de certificados de transmisión de 
hipoteca (los “Certificados de Transmisión de Hipoteca”) emitidos por BANCO BILBAO VIZCAYA 
ARGENTARIA, S.A. (”BBVA”) sobre préstamos hipotecarios de titularidad de BBVA concedidos a 
personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango o, en su caso, con rango posterior 
aunque BBVA dispone de documentación relativa a la cancelación de las deudas originadas por hipotecas 


 
 
15 
 
previas, si bien el trámite de cancelación registral de las mismas esté pendiente, sobre viviendas 
terminadas situadas en España (cada uno de ellos un “Préstamo Hipotecario” y, conjuntamente, los 
“Préstamos Hipotecarios”), y en la emisión de bonos de titulización (indistintamente los “Bonos de 
Titulización” o los “Bonos”), destinada a financiar la adquisición de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, cuya colocación asegurada se dirige a inversores cualificados. 
 
En el presente Documento de Registro y en el resto del Folleto el término “Préstamos Hipotecarios ” se 
utilizará para hacer referencia a los Préstamos Hipotecarios  o a los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que instrumentan su cesión. 
 
Los ingresos por intereses y reembolso de los Préstamos Hipotecarios percibidos por el Fondo se 
destinarán trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de interés y reembolso de principal de los 
Bonos conforme a las condiciones concretas de cada una de las series  (las “Series”) en que se divide la 
emisión de Bonos y al Orden de Prelación de Pagos que se establece para los pagos del Fondo. 
 
Asimismo, el Fondo concierta, representado por la Sociedad Gestora, una serie de operaciones 
financieras y de prestación de servicios con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de 
aumentar la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el 
calendario de los flujos de principal e intereses de los Préstamos Hipotecarios  y el de los Bonos y, en 
general, posibilitar la transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las 
características financieras de los Préstamos Hipotecarios  y las características financieras de cada una de 
las Series de Bonos. 
 
 
5.2  
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
• 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN 
(“EUROPEA DE TITULIZACIÓN”) es la Sociedad Gestora que constituirá, administrará y representará 
legalmente al Fondo y ha realizado, conjuntamente con BBVA, el diseño de las condiciones 
financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de titulización constituida en 
España que figura inscrita en el registro especial de la CNMV con el número 2. 
C.I.F.: 
A-805144 66 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6713 
Domicilio social: 
Calle Lagasca número 120, 28006 Madrid (España). 
 
• 
BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A. (“BBVA” o “Entidad Cedente”) es el cedente de los 
Préstamos Hipotecarios  que serán cedidos al Fondo en su constitución, será una Entidad Directora y 
una Entidad Aseguradora y Colocadora de la Emisión de Bonos. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, BBVA ha realizado, conjuntamente con la Sociedad Gestora, el 
diseño de las condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos y realizará, conjuntamente 
con las otras Entidades Directoras, (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta 
de suscripción de la Emisión de Bonos, (ii) coordinación con los potenciales  inversores  y llevanza del 
libro de órdenes de suscripción de los Bonos , (iii) coordinación de las restantes Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras y (iv) las restantes actuaciones y actividades que se prevén para las 
Entidades Directoras en la Nota de Valores . 
   Asimismo, BBVA será contraparte del Fondo en los Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés 
Garantizado (Cuenta de Tesorería), de Préstamo Subordinado, de Préstamo para Gastos Iniciales , de 
Permuta Financiera, de Administración de los  Préstamos Hipotecarios  y Depósito de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca, de Intermediación Financiera y de Agencia de Pago de los Bonos . 
BBVA es un banco constituido en España que figura inscrito en el Registro Especial de Bancos y 
Banqueros del Banco de España con el número 3, siendo su número de codificación el 0182. 
C.I.F.: 
A-48265169 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
65121 
Domicilio social: 
 
Plaza San Nicolás número 4, 48005 Bilbao (España). 
Sedes operativas centrales: 
Paseo de la Castellana número 81, 28046 Madrid. 
Gran Vía número 1, 48001 Bilbao 


 
 
16 
 
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de BBVA 
asignadas por las agencias de calificación: 
 
 
 
 
 
 
Calificaciones de Fitch 
Calificaciones de 
Moody's 
Calificaciones de S&P 
 
 
 
 
 
 
 
 
Corto plazo 
F1+ (Noviembre de 2006) 
P-1 (Diciembre de 2006) 
A-1+ (Abril de 2005) 
Largo plazo 
AA- (Noviembre de 2006) 
Aa2 (Diciembre de 2006) 
AA- (Abril de 2005) 
 
• 
HSBC BANK PLC (“HSBC”) será una Entidad Directora y una Entidad Aseguradora y Colocadora de la 
Emisión de Bonos. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, HSBC realizará, conjuntamente con las restantes Entidades 
Directoras, (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de suscripción de la 
Emisión de Bonos, (ii) coordinación con los potenciales inversores y llevanza del libro de órdenes de 
suscripción de los Bonos, (iii) coordinación de las restantes Entidades Aseguradoras y Colocadoras  y 
(iv) las restantes actuaciones y actividades que se prevén para las Entidades Directoras en la Nota de 
Valores.  
HSBC es un banco registrado en el Reino Unido con el número 14259, regulado y supervisado por la 
Financial Services Authority (FSA), con domicilio en 8 Canada Square, Canary Wharf, Londres E14 
5HQ (Reino Unido), que figura también inscrito en el Banco de España como entidad de crédito 
comunitaria, operante en España sin establecimiento. 
 
 
• 
THE ROYAL BANK OF SCOTLAND PLC (“RBS”) será una Entidad Directora y una Entidad 
Aseguradora y Colocadora de la Emisión de Bonos. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, RBS realizará, conjuntamente con las restantes Entidades 
Directoras, (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de suscripción de la 
Emisión de Bonos, (ii) coordinación con los potenciales inversores y llevanza del libro de órdenes de 
suscripción de los Bonos, (iii) coordinación de las restantes Entidades Aseguradoras y Colocadoras  y 
(iv) las restantes actuaciones y actividades que se prevén para las Entidades Directoras en la Nota de 
Valores.  
RBS es una entidad de crédito con domicilio social en Edimburgo (Reino Unido), registrada con el 
número SC090312 y operante desde su establecimiento en Reino Unido en 135 Bishopsgate, 
Londres, EC2M 3UR. Asimismo, RBS está inscrito en el Banco de España como entidad de crédito 
comunitaria con el número de código 1477, operante en España con establecimiento. 
 
• 
SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, SUCURSAL EN ESPAÑA (“SOCIÉTÉ GÉNÉRALE”) será una Entidad 
Directora y una Entidad Aseguradora y Colocadora de la Emisión de Bonos. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, SOCIÉTÉ GÉNÉRALE realizará, conjuntamente con las restantes 
Entidades Directoras, (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de 
suscripción de la Emisión de Bonos, (ii) coordinación con los potenciales inversores y llevanza del 
libro de órdenes de suscripción de los Bonos, (iii) coordinación de las restantes Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras  y (iv) las restantes actuaciones y actividades que se prevén para las 
Entidades Directoras en la Nota de Valores.  
SOCIÉTÉ GÉNÉRALE es un banco constituido en Francia que actúa a través de su Sucursal en 
España, que está inscrita en el Banco de España como sucursal de entidad de crédito extranjera 
comunitaria con el número de código 0108 y está inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, Tomo 
10.205, Folio 35, Hola 18.909, Inscripción 480. 


 
 
17 
 
 
C.I.F.: 
A0011682B 
 
 
 
 
 
 
Domicilio social: 
Torre Picasso, Plaza Pablo Ruiz Picasso número 1, 28020 Madrid (España). 
 
• 
ABN AMRO BANK N.V., SUCURSAL EN ESPAÑA (“ABN AMRO”) será una de las Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos. 
ABN AMRO es en banco constituido y registrado en Holanda que actúa a través de su Sucursal en 
España que está inscrita en el Banco de España como sucursal de entidad de crédito extranjera 
comunitaria con el número de código 0156. 
C.I.F.: 
A-0031021I 
 
 
 
Domicilio social: 
José Ortega y Gasset número 29, 28006 Madrid.  
 
• 
CALYON Sucursal en España (“CALYON”) será una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de 
la Emisión de Bonos. 
CALYON es un banco constituido y registrado en Francia que actúa a través de su Sucursal en 
España, que está inscrita en el Banco de España como sucursal de entidad de crédito extranjera 
comunitaria con el número de código 0154. 
C.I.F.: 
A-0011043-G   
 
 
 
Domicilio social: 
Paseo de la Castellana número 1, 28046 Madrid (España) 
 
• 
DRESDNER BANK AG London Branch (Sucursal en Londres) (“DRESDNER KLEINWORT”) será una 
de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos. 
DRESDNER KLEINWORT es una empresa registrada en Alemania con responsabilidad limitada, 
registrada bajo el número FC007638 en Inglaterra y Gales, con domicilio en 30 Gresham Street, 
Londres EC2P 2XY, autorizada por Autoridad Federal de Supervisión Financiera de Alemania (BaFin) 
y por la Autoridad Supervisora de Servicios Financieros (FSA) para la realización de actividades 
financieras en el Reino Unido.  Actúa en España bajo el régimen de libre prestación de servicios. 
 
• 
LEHMAN BROTHERS INTERNATIONAL (EUROPE) (“LEHMAN BROTHERS”) será una de las 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos. 
LEHMAN BROTHERS es una empresa de servicios de inversión constituida y registrada en el Reino 
Unido que figura también ins crita en la Comisión Nacional del Mercado de Valores  como empresa de 
servicios de inversión del Espacio Económico Europeo en régimen de libre prestación de servicios . 
C.I.F.: 
GB446931528  
 
 
Domicilio social: 
25 Bank Street, Londres , E14 5LE (Reino Unido)  
  
• 
Fitch Ratings España, S.A.  es una de las dos entidades calificadoras (conjuntamente, las “Agencias 
de Calificación”) de cada una de las Series de la Emisión de Bonos . 
Fitch Ratings  España, S.A. es una sociedad española, reconocida como entidad calificadora por la 
CNMV, que forma parte y opera de acuerdo con la metodología, criterios y control de calidad de Fitch 
Ratings Limited (ambas indistintamente “Fitch”).   
C.I.F.: 
A-58090655 
Domicilio social: 
Paseo de Gracia número 85, 7ª planta, 08008 Barcelona (España) 
 
• 
Moody’s Investors Service España, S.A. es una de las dos Agencias de Calificación de cada una de 
las Series de la Emisión de Bonos . 
Moody’s Investors Service España, S.A. es una sociedad española, reconocida como entidad 
calificadora por la CNMV, que forma parte y opera de acuerdo con la metodología, criterios y control 
de calidad de Moody’s Investors Service Limited (ambas indistintamente “Moody’s”).   
C.I.F.: 
A-80448475 
Domicilio social: 
Bárbara de Braganza número 2, 28004 Madrid (España) 
 


 
 
18 
 
 
• 
El despacho de abogados Uría, Menéndez y Cia., Abogados, S.C. (“URÍA MENÉNDEZ”), como asesor 
independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de 
los Bonos y revisado sus aspectos fiscales . 
C.I.F.: 
C-28563963 
Domicilio: 
Príncipe de Vergara número 187, 28002 Madrid (España) 
 
• 
Deloitte S.L. (“Deloitte”) ha realizado el informe de la auditoría sobre determinadas características y 
atributos de una muestra del conjunto de los préstamos seleccionados de BBVA de los que se 
extraerán los Préstamos Hipotecarios  para su cesión al Fondo en su constitución. 
Deloitte está inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) de España con el 
número S0692.  
C.I.F.: 
B-79104469 
Domicilio social: 
Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n (Torre Picasso) 28020 Madrid (España)  
 
BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A. tiene una participación del 82,97 por ciento del capital 
social de EUROPEA DE TITULIZACIÓN.  
 
No se conoce la existencia de ningún otro tipo de propiedad directa o indirecta o de control entre las 
citadas personas jurídicas que participan en la operación de titulización. 
 
 
6.  
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD  GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en los términos previstos 
en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 
926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y demás normativa aplicable, así como en los términos de la 
Escritura de Constitución.  
 
 
6.1 
Constitución e inscripción en el Registro Mercantil. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN se 
constituyó mediante escritura pública otorgada, con fecha 19 de enero de 1993, ante el notario de Madrid 
D. Roberto Blanquer Uberos, con el número 117 de su protocolo, con la autorización previa del Ministerio 
de Economía y Hacienda otorgada el 17 de diciembre de 1992, inscrita en el Registro Mercantil de Madrid 
tomo 5.461, libro 0, folio 49, sección 8, hoja M-89355, inscripción 1ª., con fecha 11 de marzo de 1993; y 
transformada en Sociedad Gestora de Fondos de Titulización conforme a lo dispuesto en el capítulo II y 
en la disposición transitoria única del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los 
fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización, en virtud de la 
autorización otorgada por la O.M. de 4 de octubre de 1999 y mediante escritura otorgada el 25 de octubre 
de 1999 ante el Notario de Madrid D. Luis Felipe Rivas Recio con el número 3.289 de su protocolo, que 
causó la inscripción 33 de la hoja abierta a la Sociedad en dicho Registro Mercantil.   
 
La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de las 
causas que las disposiciones legales y estatutarias en su caso establezcan para la disolución. 
 
 
6. 2 
Auditoría de cuentas. 
Las cuentas anuales de EUROPEA DE TITULIZACIÓN correspondientes a los ejercicios term inados el 31 
de diciembre de 2005 y 2004 han sido auditadas por Deloitte. 
 
Los informes de auditoría de las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2005 y 2004 no 
presentan salvedades. 
 


 
 
19 
 
 
6.3 
Actividades principales. 
El objeto exclusivo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la constitución, administración y representación 
legal tanto de fondos de titulización de activos como de fondos de titulización hipotecaria.  
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene a la fecha de registro del presente Documento de Registro la 
administración de 64 fondos de titulización de los cuales 21 son fondos de titulización hipotecaria y 43 son 
fondos de titulización de activos,  
 
En el cuadro siguiente se detallan los 64 fondos de titulización administrados con indicación de su fecha 
de constitución y el importe nominal de los bonos emitidos a su cargo y sus saldos vivos de principal a 31 
de diciembre de 2006.  
 
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
Inicial  
Saldo 31.12.2006 
 
Saldo 31.12.2005
 
Saldo 31.12.2004
 
 
euros 
euros 
?% 
euros 
?% 
euros 
TOTAL  
61.338.596.652,96
41.622.450.971,95
28,1% 32.490.363.122,22
49,44%
21.742.066.167,51
 
Hipotecaria (FTH) 
12.627.546.652,96
6.739.243.850,52
4,1%
6.475.261.178,18
14,32%
5.664.315.494,43
Bankinter 12 FTH 
06.03.2006
1.200.000.000,00
1.200.000.000,00
Valencia Hipotecario 2 FTH 
07.12.2005
950.000.000,00
830.584.559,95
-12,6%
950.000.000,00
Bankinter 11 FTH 
28.11.2005
900.000.000,00
900.000.000,00
0,0%
900.000.000,00
Bankinter 7 FTH 
18.02.2004
490.000.000,00
310.601.446,96
-12,9%
356.717.443,60
-19,5%
443.242.308,18
Bankinter 5 FTH 
16.12.2002
710.000.000,00
394.326.433,24
-15,3%
465.770.758,79
-18,1%
568.496.104,12
BZ Hipotecario 4 FTH 
27.11.2002
313.400.000,00
133.590.667,48
-21,8%
170.910.609,60
-20,4%
214.702.964,80
Rural Hipotecario IV FTH 
14.11.2002
520.000.000,00
253.138.797,81
-18,7%
311.312.202,68
-18,7%
383.066.455,30
Bancaja 4 FTH 
05.11.2002
1.000.000.000,00
426.542.491,90
-19,6%
530.288.384,35
-21,7%
676.910.165,65
Bankinter 4 FTH 
24.09.2002
1.025.000.000,00
594.725.493,56
-14,5%
695.988.565,76
-13,6%
805.537.009,40
Rural Hipotecario III FTH 
14.05.2002
325.000.000,00
151.223.912,92
-17,3%
182.884.293,55
-17,5%
221.756.180,86
Bankinter 3 FTH 
22.10.2001
1.322.500.000,00
636.195.596,86
-15,4%
752.104.867,20
-14,8%
882.775.463,04
BZ Hipotecario 3 FTH 
23.07.2001
310.000.000,00
104.762.637,42
-20,2%
131.343.594,55
-20,2%
164.493.197,56
Rural Hipotecario II FTH 
29.05.2001
235.000.000,00
87.231.827,20
-19,8%
108.722.959,00
-19,6%
135.215.972,80
BZ Hipotecario 2 FTH 
28.04.2000
285.000.000,00
61.003.530,94
-23,1%
79.335.648,86
-24,0%
104.365.347,64
Rural Hipotecario I FTH 
22.02.2000
200.000.000,00
52.894.964,42
-23,0%
68.686.186,28
-20,5%
86.384.087,06
Bankinter 2 FTH 
25.10.1999
320.000.000,00
113.458.270,94
-17,1%
136.877.163,99
-16,5%
163.903.710,50
Bankinter 1 FTH 
12.05.1999
600.000.000,00
149.656.739,58
-20,6%
188.428.409,46
-19,3%
233.577.234,54
BZ Hipotecario 1 FTH 
16.04.1999
350.000.000,00
64.073.530,22
-24,7%
85.068.186,20
-22,9%
110.269.777,88
Hipotecario 2 FTH 
04.12.1998
1.051.771.182,67
218.421.786,82
-23,4%
285.097.903,72
-21,5%
363.220.856,66
Bancaja 2 FTH 
23.10.1998
240.404.841,75
45.073.251,00
-24,8%
59.937.667,99
-22,4%
77.225.834,66
Bancaja 1 FTH 
18.07.1997
120.202.420,88
11.737.911,30
-25,6%
15.786.332,60
-25,8%
21.266.914,30
BBV-MBS I FTH  
30.11.1995
90.151.815,66
liquidado
0,00
-100,00%
7.905.909,48
Hipotecario 1 FTH 
20.09.1993
69.116.392,00
liquidado
 
Activos (FTA) 
48.711.050.000,00
34.883.207.121,43
34,1% 26.015.101.944,04
61,8%
16.077.750.673,08
BANCAJA 10 FTA 
26.01.2007
2.631.000.000,00
BBVA Consumo 2 FTA 
27.11.2006
1.500.000.000,00
1.500.000.000,00
Ruralpyme 2 FTPYME FTA 
24.11.2006
617.050.000,00
617.050.000,00
Bankinter 13 FTA 
20.11.2006
1.570.000.000,00
1.570.000.000,00
Valencia Hipotecario 3 FTA 
15.11.2006
911.000.000,00
911.000.000,00
BBVA-5 FTPYME FTA 
23.10.2006
1.900.000.000,00
1.900.000.000,00
PYME Bancaja 5 FTA 
02.10.2006
1.178.800.000,00
1.178.800.000,00
Bankinter 2 PYME FTA 
26.06.2006
800.000.000,00
800.000.000,00
Consumo Bancaja 1 FTA 
26.06.2006
612.900.000,00
612.900.000,00
Rural Hipotecario VIII FTA 
26.05.2006
1.311.700.000,00
1.311.700.000,00
BBVA Consumo 1 FTA 
08.05.2006
1.500.000.000,00
1.500.000.000,00
MBS Bancaja 3 FTA 
03.04.2006
810.000.000,00
703.043.514,80
Bancaja 9 FTA 
02.02.2006
2.022.600.000,00
1.744.997.380,00
BBVA Autos 2 FTA 
12.12.2005
1.000.000.000,00
1.000.000.000,00
0,0%
1.000.000.000,00
Edt FTPYME Pastor 3 FTA 
05.12.2005
520.000.000,00
380.805.675,83
-26,8%
520.000.000,00
Rural Hipotecario Global I FTA 
18.11.2005
1.078.000.000,00
932.164.120,79
-13,5%
1.078.000.000,00
FTPYME Bancaja 4 FTA 
07.11.2005
1.524.000.000,00
986.887.779,41
-35,2%
1.524.000.000,00
BBVA 4 PYME FTA 
26.09.2005
1.250.000.000,00
1.250.000.000,00
0,0%
1.250.000.000,00
Bankinter 10 FTA 
27.06.2005
1.740.000.000,00
1.466.558.997,10
-15,7%
1.740.000.000,00
MBS Bancaja 2 FTA 
27.06.2005
809.200.000,00
585.069.193,36
-21,5%
745.472.663,52
BBVA Hipotecario 3 FTA 
13.06.2005
1.450.000.000,00
1.042.844.698,00
-21,1%
1.321.621.631,30
Rural Hipotecario VII FTA 
29.04.2005
1.100.000.000,00
853.742.668,37
-14,8%
1.002.428.919,05
Bancaja 8 FTA 
22.04.2005
1.680.100.000,00
1.253.797.200,56
-18,6%
1.539.361.229,38
Bankinter 9 FTA 
14.02.2005
1.035.000.000,00
860.813.028,16
-16,8%
1.035.000.000,00
BBVA-3 FTPYME FTA 
29.11.2004
1.000.000.000,00
589.349.210,82
-41,1%
1.000.000.000,00
0,0%
1.000.000.000,00
Ruralpyme 1 FTPYME FTA 
23.11.2004
214.000.000,00
132.892.833,40
-23,2%
173.024.296,72
-19,1%
214.000.000,00
BBVA Autos 1 FTA 
25.10.2004
1.000.000.000,00
897.434.960,00
-10,3%
1.000.000.000,00
0,0%
1.000.000.000,00
FTPYME Bancaja 3 FTA 
11.10.2004
900.000.000,00
375.133.008,09
-58,3%
900.000.000,00
0,0%
900.000.000,00
Bancaja 7 FTA 
12.07.2004
1.900.000.000,00
1.190.508.554,06
-32,0%
1.750.000.000,00
-7,9%
1.900.000.000,00
Rural Hipotecario VI FTA 
07.07.2004
950.000.000,00
651.118.829,40
-16,7%
781.477.860,25
-14,9%
918.039.044,03


 
 
20 
 
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
Inicial  
Saldo 31.12.2006 
 
Saldo 31.12.2005
 
Saldo 31.12.2004
 
 
euros 
euros 
?% 
euros 
?% 
euros 
MBS Bancaja 1 FTA 
17.05.2004
690.000.000,00
369.020.564,16
-46,5%
690.000.000,00
0,0%
690.000.000,00
Valencia H 1 FTA 
23.04.2004
472.000.000,00
316.993.112,58
-14,6%
371.107.375,09
-14,9%
436.154.049,09
Bankinter 8 FTA 
03.03.2004
1.070.000.000,00
718.061.846,93
-14,3%
837.970.768,01
-14,1%
976.014.308,21
Bancaja 6 FTA 
03.12.2003
2.080.000.000,00
1.077.852.239,88
-21,3%
1.369.610.139,04
-34,2%
2.080.000.000,00
Rural Hipotecario V FTA 
28.10.2003
695.000.000,00
415.711.778,28
-16,8%
499.528.194,12
-15,5%
591.221.073,84
Bankinter 6 FTA 
25.09.2003
1.350.000.000,00
904.534.542,77
-13,3%
1.043.250.162,72
-12,4%
1.191.555.147,63
FTPYME Bancaja 2 FTA 
19.09.2003
500.000.000,00
190.138.306,78
-29,7%
270.480.639,80
-44,0%
483.139.909,38
Bancaja 5 FTA 
14.04.2003
1.000.000.000,00
478.827.993,55
-20,7%
604.031.954,00
-20,4%
758.585.912,95
Bancaja 3 FTA 
29.07.2002
520.900.000,00
520.900.000,00
0,0%
520.900.000,00
0,0%
520.900.000,00
FTPYME Bancaja 1 FTA 
04.03.2002
600.000.000,00
255.514.370,40
-2,1%
260.899.034,40
-56,5%
600.000.000,00
BBVA-2 FTPYME ICO 
01.12.2000
900.000.000,00
175.048.960,77
-42,9%
306.595.443,42
-39,7%
508.081.398,75
BCL Municipios I FTA 
21.06.2000
1.205.000.000,00
459.377.520,00
-22,9%
595.672.530,00
-26,9%
815.121.170,00
BBVA-1 FTA  
24.02.2000
1.112.800.000,00
202.614.233,18
-28,8%
284.669.103,22
-42,5%
494.938.659,20
 
 
 
6.4 
Capital social y recursos propios. 
El capital social, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a un millón ochocientos tres mil treinta y 
siete euros con cincuenta céntimos (1.803.037,50 euros) representado por 2.500 acciones nominativas, 
todas ellas de la misma clase, numeradas correlativamente del 1 al 2.500, ambos inclusive, totalmente 
suscritas y desembolsadas, y divididas en dos series: 
• 
Serie A constituida por 1.250 acciones, números 1 al 1.250, ambos inclusive, de 276,17 euros de 
valor nominal cada una. 
• 
Serie B constituida por 1.250 acciones, números 1.251 al 2.500, ambos inclusive, de 1.166,26 
euros de valor nominal cada una. 
 
Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos políticos y económicos. 
 
(Euros)
31.12.2006 
?% 
31.12.2005
?% 
31.12.2004
 
 
 
 
 
 
 
Recursos propios * 
3.095.298,97 
0,00%
3.095.298,97
0,00%
3.095.298,97 
Capital 
1.803.037,50
0,00%
1.803.037,50
0,00%
1.803.037,50
Reservas  
1.292.261,47
0,00%
1.292.261,47
0,00%
1.292.261,47
Legal
 
360.607,50
0,00%
360.607,50
0,00%
360.607,50
Voluntaria
 
931.653,97
0,00%
931.653,97
0,00%
931.653,97
 
 
 
 
 
 
 
Beneficio del ejercicio  
2.004.500,15 12,02%
1.789.429,69
0,14%
1.786.915,94 
 
* No incluye beneficios del ejercicio 
  
6.5 
Existencia o no de participaciones en otras sociedades. 
No existen participaciones en ninguna otra sociedad. 
 
 
6.6 
Órganos administrativos, de gestión y de supervisión. 
El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados estatutariamente a la Junta 
General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencias y facultades son las que 
corresponden a dichos órganos con arreglo a lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en el 
Real Decreto 926/1998, en relación con el objeto social. 
 
Conforme a lo previsto en los estatutos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión 
Delegada todas sus facultades, legal y estatutariamente delegables , entre las que están incluidas acordar 
la constitución de Fondos de Titulización de Activos. Existe también un Director General al que se 
encomiendan amplias facultades dentro de la organización y frente a terceros. 


 
 
21 
 
 
Consejo de Administración 
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas: 
 
Presidente: 
 
D. Roberto Vicario Montoya (*) 
Consejeros:  
 
D. Ignacio Aldonza Goicoechea 
 
 
D. Luis Bach Gómez (*) 
 
 
D. José Mª. Castellón Leal en representación de Barclays Bank, S.A. 
 
 
D. Ignacio Echevarría Soriano 
 
 
Dª. Ana Fernández Manrique (*) 
 
 
D. Juan Gortázar Sánchez-Torres 
 
 
D. Mario Masiá Vicente (*) 
 
 
D. Arturo Miranda Martín en representación de J.P. Morgan España, S.A. (*) 
 
 
Dª. Carmen Pérez de Muniaín Marzana (*) 
 
 
D. Jesús del Pino Durán  
 
 
D. José Miguel Raboso Díaz en representación de Citibank España, S.A 
 
 
D. Jorge Sáenz de Miera en representación de Deutsche Bank Credit, S.A. 
 
 
D. José Manuel Tamayo Pérez 
 
 
D. Borja Uriarte Villalonga en representación de Bankinter, S. A. 
 
 
D. Thierry Loiseau en representación de BNP Paribas España, S.A. 
Secretaria no Consejera: 
Dª. Belén Rico Arévalo 
(*) Miembro de la Comisión Delegada del Consejo de Administración. 
  
El domicilio profesional de los consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos efectos 
en Madrid, calle Lagasca número 120. 
 
Dirección General. 
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Mario Masiá Vicente. 
 
 
6.7 
Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.1.6 anterior, desarrolladas fuera 
de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto al Fondo. 
Roberto Vicario Montoya, Ignacio Aldonza Goicoechea, Luis Bach Gómez, Ana Fernández Manrique, 
Juan Gortázar Sánchez-Torres, Carmen Pérez de Muniaín Marzana e Ignacio Echevarría Soriano forman 
parte en la actualidad de la plantilla de empleados del BBVA, que es a su vez Entidad Cedente de los 
activos que se agruparán en el Fondo, Entidad Directora, Entidad Aseguradora y Colocadora y Agente de 
Pagos de la Emisión de Bonos , así como contraparte del resto de los contratos que se suscriben por el 
Fondo, representado por la Sociedad Gestora. A continuación de detallan los cargos que ostentan en 
BBVA las personas que son responsables o han estado directamente involucradas en la selección de los 
activos para su agrupación en el Fondo o en el diseño de la estructura financiera del mismo: 
• 
Ana Fernández Manrique es en la actualidad Directora de Gestión Base de Capital y Titulizaciones . 
• 
Ignacio Echevarría Soriano es en la actualidad Jefe de Equipo de Gestión Base de Capital y 
Titulizaciones . 
 
6.8 
Prestamistas de la sociedad gestora en más del 10 por 100. 
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad alguna. 
 
 
6.9 
Litigios de la Sociedad Gestora.  
La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal ni en litigios 
y contenciosos que puedan afectar a su situación económico-financiera, o, en un futuro, a su capacidad 
para llevar a cabo las funciones de gestión y administración del Fondo. 
 


 
 
22 
 
 
7.  
ACCIONISTAS PRINCIPALES 
 
7.1  
Declaración sobre la propiedad directa o indirectamente de la Sociedad Gestora o si está bajo 
control. 
La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a 
continuación se relacionan, con indicación de la cuota de participación que corresponde a cada una de 
ellas: 
 
Denominación de la sociedad accionista 
Participación (%)  
Banco Bilbao Vizcaya Argentaria , S.A. 
82,9703 
J.P. Morgan España, S.A. 
4,0000 
Caja de Ahorros del Mediterráneo 
1,5420 
Bankinter, S.A 
1,5317 
Barclays Bank, S.A. 
1,5317 
Citibank España, S.A. 
1,5317 
Deutsche Bank Credit, S.A. 
0,7658 
Deutsche Bank, S.A.E
0,7658 
Banco Cooperativo Español, S.A. 
0,7658 
Banco Pastor, S.A. 
0,7658 
Banco de la Pequeña y Mediana Empresa, S.A. 
0,7658 
Banco Sabadell, S.A 
0,7658 
Banco Urquijo Sabadell Banca Privada, S.A. 
0,7658 
BNP Paribas España, S.A. 
0,7658 
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 
0,3829 
Caja de Ahorros de Salamanca y Soria - Caja Duero 
0,3829 
 
 
 
 
100,0000 
 
A los efectos del artículo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma parte del 
Grupo Banco Bilbao Vizcaya Argentaria.  
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta en cumplimiento de 
lo dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los 
mercados de valores y registros obligatorios, que ha sido comunicado a la CNMV. 
 
 
8.  
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL 
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS 
 
8.1     
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la fecha de 
del Documento de Registro. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, la actividad del 
Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución por lo que no se ha realizado 
ningún estado financiero a la fecha del presente Documento de Registro. 
 
 
8.2  
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado 
estados financieros. 
No aplicable. 
 
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual igual o 
superior a 50.000 euros. 
No aplicable. 
 


 
 
23 
 
 
8.3  
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
No aplicable. 
 
8.4  
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
No aplicable. 
 
9.  
INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE 
INTERÉS 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
No se incluye ninguna declaración ni ningún informe. 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
No se incluye ninguna información. 
 
10.  
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
10.1 
Documentos para consulta. 
En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos o copia de los mismos durante el 
periodo de validez del presente Documento de Registro: 
a)  La Escritura de Constitución del Fondo; 
b) las certificaciones de acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y de la Entidad Cedente; 
c) el presente Folleto; 
d) los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo; 
e) el informe de la auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra del conjunto 
de los préstamos seleccionados de BBVA de los que se extraerán los Préstamos Hipotecarios  para su 
cesión al Fondo en su constitución; 
f) las cartas de las Agencias de Calificación con la comunicación de las calificaciones asignadas a cada 
una de las Series de la Emisión de Bonos;  
g)  las cartas de declaración de las Entidades Directoras de la Emisión de Bonos; 
h) la carta de declaración de la Entidad Cedente; 
i) la carta de BBVA por la que esta entidad asume la responsabilidad, junto con la Sociedad Gestora, de 
la Nota de Valores;  
j) el acta notarial de desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso de la 
Emisión de Bonos; 
k) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría correspondientes; y  
l) los estatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora. 
 
Los citados documentos pueden consultarse físicamente en el domicilio de EUROPEA DE TITULIZACIÓN  
en Madrid, calle Lagasca número 120.  
 
Asimismo, el Folleto puede además ser consultado a través de la página web de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN en la dirección www.edt-sg.es, en AIAF en la dirección www.aiaf.es, en la CNMV en la 
dirección www.cnmv.es y está puesto a disposición de los inversores interesados en la oferta en los 
domicilios sociales de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras .  
 
 
La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse físicamente en el domicilio de Iberclear en 
Madrid, Plaza de la Lealtad número 1. 
 


 
 
24 
 
Adicionalmente, los documentos reseñados desde a) a i) pueden consultarse en la CNMV. 


 
 
25 
 
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
 
1  
PERSONAS RESPONSABLES 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
1.1.1 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A.  
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, entidad promotora de BBVA RMBS 1 FONDO 
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores 
(incluyendo el Módulo Adicional). 
 
 
D. Mario Masiá Vicente actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de las 
facultades conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y 28 de 
enero de 2000, y expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las facultades otorgadas por 
la Comisión Delegada del Consejo de Administración en su reunión de 19 de diciembre de 2006. 
 
1.1.2 
Dª. Silvia Bosch Díaz y Dª. Sandra de las Cavadas Quevedo, debidamente facultadas al efecto, en 
nombre y representación de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A., Entidad Directora de la 
Emisión de Bonos por BBVA RMBS 1 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS asumen la 
responsabilidad de la presente Nota de Valores . 
 
Dª. Silvia Bosch Díaz actúa en calidad de apoderado de la Entidad Directora BBVA en virtud de los 
poderes otorgados a su favor ante el Notario de Bilbao D. José Ignacio Uranga Otaegui con fecha 24 de 
marzo de 2006, con el número 1197 de su protocolo. 
 
Dª. Sandra de las Cavadas Quevedo actúa en calidad de apoderado de la Entidad Directora BBVA en 
virtud de los poderes otorgados a su favor ante el Notario de Madrid D. Ramón Corral Beneyto con fecha 
23 de febrero de 2006, con el número 929 de su protocolo. 
 
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
1.2.1 
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en la presente Nota de Valores (incluyendo el Módulo Adicional) es, según 
su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su 
contenido. 
 
1.2.2 
Dª. Silvia Bosch Díaz y Dª. Sandra de las Cavadas Quevedo declaran que, tras comportarse con una 
diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en la presente Nota de Valores 
es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a 
su contenido. 
 
 
2  
FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados a los valores se describen en el apartado 2 de Factores de Riesgo del 
presente Folleto. 
 
Los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se describen en el apartado 3 de 
Factores de Riesgo del presente Folleto. 
 
 
3  
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
La identidad de las personas jurídicas participantes en la oferta y la participación directa o indirecta o de 
control entre ellas se detallan en el apartado 5.2 del Documento de Registro. El interés de las citadas 
personas en cuanto participantes en la oferta de la Emisión de Bonos son los siguientes: 


 
 
26 
 
 
a) 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora del Fondo. 
 
b) 
BBVA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado el diseño financiero del Fondo y de la Emisión 
de Bonos. 
 
c) 
BBVA es la Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios  mediante la emisión de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca que se agruparán en el Fondo. 
 
d) 
BBVA, HSBC, RBS y SOCIÉTÉ GÉNÉRALE intervienen como Entidades Directoras y Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos y serán las entidades encargadas de la 
llevanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos  (joint bookrunners). 
 
e) 
ABN AMRO, CALYON, DRESDNER KLEINWORT y LEHMAN BROTHERS intervienen como 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos. 
 
f) 
BBVA interviene como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos  y será contraparte del Fondo en los 
Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería), de Préstamo 
Subordinado, de Préstamo para Gastos Iniciales , de Permuta Financiera, de Administración de los 
Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de 
Intermediación Financiera 
 
La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés económico 
significativo entre las citadas entidades que participan en Emisión de Bonos, salvo la estrictamente 
profesional derivada de su participación según se ha detallado en el presente apartado y en el apartado 
3.2 del Módulo Adicional. 
 
 
4  
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A 
COTIZACIÓN. 
 
4.1 
Importe total de los valores y aseguramiento. 
 
4.1.1  
Importe total de los valores. 
El importe total de la emisión de Bonos de Titulización (la "Emisión de Bonos”) asciende a dos mil 
quinientos millones  (2.500.000.000,00) de euros de valor nominal, constituida por veinticinco mil (25.000) 
Bonos denominados en euros y agrupados en tres Clases de Bonos, distribuidas en cinco Series de la 
siguiente manera: 
 
a) Clase A compuesta por tres Series por importe nominal de dos mil doscientos noventa y cinco millones 
(2.295.000.000,00) de euros (indistintamente la “Clase A” o los “Bonos de la Clase A”): 
 
i) Serie A1 por importe nominal total de cuatrocientos millones  (400.000.000,00) de euros integrada 
por cuatro mil (4.000) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados 
mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie A1” o los “Bonos de la Serie A1”). 
ii) Serie A2 por importe nominal total de mil cuatrocientos  millones  (1.400.000.000,00) de euros 
integrada por catorce mil (14.000) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, 
representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie A2” o los “Bonos de la 
Serie A2”). 
 
iii) Serie A3 por importe nominal total de cuatrocientos noventa y cinco millones  (495.000.000,00) de 
euros integrada por cuatro mil novecientos cincuenta (4.950) Bonos de cien mil (100.000) euros de 
valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie 
A3” o los “Bonos de la Serie A3”). 
 
b) Clase B compuesta por una única Serie B por importe nominal total de ciento veinte millones 
(120.000.000,00) de euros integrada por mil doscientos  (1.200) Bonos de cien mil (100.000) euros de 


 
 
27 
 
valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie B” o 
los “Bonos de la Serie B”). 
  
c)  Clase C compuesta por una única Serie C por importe nominal total de ochenta y cinco millones 
(85.000.000,00) de euros integrada por ochocientos cincuenta (850) Bonos de cien mil (100.000) 
euros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la 
“Serie C” o los “Bonos de la Serie C”). 
 
Los Bonos se emiten al 100 por ciento de su valor nominal. El precio de emisión de cada Bono de cada 
una de las Series A1, A2, A3, B y C es de cien mil (100.000,00) euros por Bono, libre de impuestos y 
gastos de suscripción para el suscriptor por parte del Fondo. 
 
Los gastos e impuestos inherentes a la emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo. 
 
La suscripción o tenencia de Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de Bonos de las 
otras Series. 
 
4.1.2 
Aseguramiento de la colocación de la Emisión de Bonos. 
El aseguramiento de la colocación y la colocación de la Emisión de Bonos se llevará a cabo por BANCO 
BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A. (“BBVA”), HSBC BANK PLC (“HSBC”), THE ROYAL BANK OF 
SCOTLAND PLC (“RBS”) y SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, SUCURSAL EN ESPAÑA (“SOCIÉTÉ GÉNÉRALE”) 
como Entidades Directoras y Entidades Aseguradoras y Colocadoras y por ABN AMRO BANK N.V., 
SUCURSAL EN ESPAÑA (“ABN AMRO”), CALYON Sucursal en España (“CALYON”), DRESDNER 
BANK AG London Branch (Sucursal en Londres) (“DRESDNER KLEINWORT”) y LEHMAN BROTHERS 
INTERNATIONAL (EUROPE) (“LEHMAN BROTHERS”) como Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
conforme al Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos de las Series 
que será celebrado por la Sociedad Gestora en nombre y en representación del Fondo. 
 
Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos asumirán las obligaciones contenidas 
en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, y que básicamente son 
las siguientes: 1) procurar la colocación en suscripción por terceros de la Emisión de Bonos; 2) 
compromiso de suscripción por cuenta propia de los Bonos que no hubieran sido suscritos por terceros 
durante el Periodo de Suscripción, hasta completar los importes a que ascienden sus respectivos 
compromisos de aseguramiento mancomunado; 3) abono por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
(excepto BBVA) al Agente de Pagos en la Fecha de Desembolso, antes de las 14:00 horas (hora CET) y 
valor ese mismo día, el importe nominal de los Bonos colocados por cada una de ellas y, en su caso, 
suscritos por cuenta propia hasta sus respectivos compromisos de aseguramiento, procediendo el Agente 
de Pagos a abonar al Fondo, antes de las 15:00 horas (hora CET), valor ese mismo día, el importe que le 
abonen las restantes Entidades Aseguradoras y Colocadoras más el importe nominal de los Bonos que 
hubiere colocado en su condición de Entidad Aseguradora y Colocadora y, en su caso, suscritos por 
cuenta propia hasta su respectivo compromiso de aseguramiento; 4) compromiso de abono de intereses 
de demora pactados en el contrato para el supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas; 5) 
entrega a los suscriptores de un documento acreditativo de la suscripción; 6) entrega al Agente de Pagos 
de la información sobre el control de la difusión alcanzada en la colocación de los Bonos; y 7) demás 
aspectos que regulan el aseguramiento y la colocación. 
 
El compromiso de cada Entidad Aseguradora y Colocadora en cuanto a su participación mancomunada 
en el aseguramiento de la colocación de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B y C será el que se detalla 
a continuación: 


 
 
28 
 
 
Entidad 
Aseguradora y 
Importe nominal asegurado de cada Serie (euros) 
Colocadora 
Bonos 
 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
 
Serie A1 
 
Serie A2 
Serie A3 
Serie B 
Serie C 
BBVA 
100.000.000,00
340.000.000,00
247.500.000,00
30.000.000,00 21.300.000,00
HSBC 
100.000.000,00
340.000.000,00
247.500.000,00
30.000.000,00 21.300.000,00
RBS 
100.000.000,00
340.000.000,00
0,00
30.000.000,00 21.200.000,00
SOCIÉTÉ 
GÉNÉRALE
100.000.000,00
340.000.000,00
0,00
30.000.000,00 21.200.000,00
ABN AMRO 
0,00
10.000.000,00
0,00
0,00
0,00
CALYON 
0,00
10.000.000,00
0,00
0,00
0,00
DRESDNER 
KLEINWORT
0,00
10.000.000,00
0,00
0,00
0,00
LEHMAN 
BROTHERS
0,00
10.000.000,00
0,00
0,00
0,00
Total 
400.000.000,00
1.400.000.000,00
495.000.000,00
120.000.000,00
85.000.000,00
 
Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de cada una de las Series de Bonos percibirán en su 
conjunto con cargo al Fondo una comisión de aseguramiento y de colocación, sobre el importe nominal de 
los Bonos de la Serie correspondiente, máxima del 0,06%, incluido. 
 
La comisión de aseguramiento y colocación aplicable sobre el importe nominal de los Bonos de cada una 
de las Series será determinada por común acuerdo de las Entidades Directoras y comunicadas por escrito 
a la Sociedad Gestora antes de las 10:00 horas (hora CET) del día del Periodo de Suscripción (20 de 
febrero de 2007). En ausencia de acuerdo entre las Entidades Directoras, la Sociedad Gestora fijará la 
comisión de aseguramiento y colocación para las Series sobre las que no hubiera habido acuerdo en una 
comisión del 0,02%.  
 
El Agente de Pagos abonará a cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras en la Fecha de 
Desembolso el importe a que ascienda la comisión de aseguramiento y colocación devengada a favor de 
cada una de ellas, una vez le hubieren abonado aquéllas a su vez el importe nominal de los Bonos 
colocados por cada una de ellas y, en su caso, suscritos por cuenta propia hasta su respectivo 
compromiso de aseguramiento. 
 
BBVA, HSBC, RBS y SOCIÉTÉ GÉNÉRALE intervendrán en la Emisión de Bonos como Entidades 
Directoras. Éstas no percibirán remuneración por la dirección de la Emisión de Bonos. 
 
El Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos quedará resuelto de pleno 
derecho en el caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de 
Suscripción, como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de las Series. 
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito, 
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley 24/1988, de 28 de julio, de Mercado de Valores y 
normativa de desarrollo.  
 
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores.  
La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos se encuentra sujeta a la Ley española y en concreto de 
acuerdo con el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, 
(ii) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de 
aplicación, (iii) la Ley del Mercado de Valores, (iv) el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004, (v) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla parcialmente 
la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de valores 


 
 
29 
 
en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a tales 
efectos, y (vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en 
cada momento. 
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si los valores están en forma de título 
o anotación en cuenta. 
Los Bonos que se emiten con cargo al Fondo estarán representados exclusivamente por medio de 
anotaciones en cuenta, y se constituirán como tales en virtud de su inscripción en Iberclear como entidad 
encargada de su registro contable de conformidad con el artículo 11 del Real Decreto 116/1992. A este 
respecto se hace constar que la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de 
la Ley del Mercado de Valores. 
 
Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores S.A. 
(“Iberclear”), con domicilio en la Plaza de la Lealtad, nº. 1 de Madrid, será designada como entidad 
encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de Constitución de forma que se efectúe la 
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas  de funcionamiento que respecto de 
valores admitidos a cotización en AIAF, y representados mediante anotaciones en cuenta tenga 
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iberclear o AIAF.  
 
Los titulares de los Bonos serán identificados como tales según resulte del registro contable llevado por 
las entidades participantes en Iberclear.  
 
4.5  
Divisa de la emisión. 
Los Bonos estarán denominados en euros. 
 
4.6  
Clasificación de los valores según la subordinación. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), de conformidad con lo previsto en el Orden de 
Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.  
 
Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3) y de la Serie B, de conformidad con lo previsto 
en el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 
4.6.1 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
intereses de los Bonos de cada una de las Series. 
El pago de intereses devengados por los Bonos de las Series A1, A2 y A3 ocupa (i) el cuarto (4º) lugar de 
la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 
3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional, y (ii) el quinto (5º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de 
Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.3 del 
Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa (i) el quinto (5º) lugar de la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1.2 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el octavo (8º) lugar, y (ii) el séptimo (7º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa (i) el sexto (6º) lugar en la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1.2 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el noveno (9º) lugar, y (ii) el noveno (9º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 


 
 
30 
 
 
4.6.2 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Series. 
El importe de la Retención para Amortización destinado a la amortización de los Bonos en su conjunto y 
sin distinción entre Series, ocupa el séptimo (7º) lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden 
de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
La amortización del principal de los Bonos se realizará de conformidad con las reglas de Distribución de 
los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en el apartado 4.9.3.6 de la presente Nota de 
Valores. 
 
La amortización del principal de los Bonos de las Series A1, A2 y A3 ocupa el sexto (6º) lugar de la 
aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación 
establecido en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B ocupa el octavo (8º) lugar de la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C ocupa el décimo (10º) lugar de la aplicación de 
los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
Los derechos económicos y financieros para los titulares de los Bonos asociados a la adquisición y 
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés, rendimientos y 
condiciones de amortización con que se emitirán y que se encuentran recogidas en los apartados 4.8 y 
4.9 de la presente Nota de Valores . Conforme a la legislación vigente, los Bonos objeto de la presente 
Nota de Valores no otorgan al inversor que los adquiera ningún derecho político presente y/o futuro sobre 
el Fondo. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra 
los Deudores de los Préstamos Hipotecarios  que hayan incumplido sus obligaciones de pago o contra la 
Entidad Cedente, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha 
acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente al 
Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo que 
sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios , del incumplimiento de la Entidad Cedente de sus obligaciones o de las contrapartes de las 
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones 
financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie.  
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra la 
Sociedad Gestora que las derivadas de los incumplimientos de sus obligaciones. Dichas acciones 
deberán resolverse en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación. 
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de la constitución, 
administración y representación legal por la Sociedad Gestora del Fondo, y de la Emisión de Bonos con 
cargo al mismo, serán conocidas y falladas por los Juzgados y Tribunales españoles competentes. 
 
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
Los Bonos de cada una de las Series devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total 
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual, variable trimestralmente y con pago trimestral, que 
será el que resulte de aplicar los criterios establecidos a continuación para cada una de las Series. 


 
 
31 
 
 
El tipo de interés nominal anual resultante (en lo sucesivo el “Tipo de Interés Nominal”) para cada una 
de las Series se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal 
Pendiente de los Bonos de cada Serie en la Fecha de Determinación anterior, siempre que el Fondo 
cuente con liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
 
Las retenciones, pagos a cuenta, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el 
futuro sobre el capital, intereses o rendimientos de los Bonos, correrán a cargo exclusivo de los titulares 
de los Bonos, y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en repres entación y por 
cuenta del Fondo, o a través del Agente de Pagos, en la forma legalmente establecida. 
 
4.8.1.1  
Devengo de intereses.  
A efectos del devengo de intereses, la duración de cada Serie de Bonos se dividirá en sucesivos períodos 
de devengo de intereses (“Períodos de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días efectivos 
transcurridos entre cada dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo en cada Periodo de Devengo de 
Intereses la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. Excepcionalmente, el primer 
Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración equivalente a los días efectivamente transcurridos 
entre la Fecha de Desembolso, el 22 de febrero de 2007, incluida, y la primera Fecha de Pago el 19 de 
junio de 2007, excluida.  
 
El Tipo de Interés Nominal se devengará sobre los días efectivos transcurridos de cada Periodo de 
Devengo de Intereses para el que hubiere sido determinado, calculándose sobre la base de un año 
compuesto por 360 días. 
 
4.8.1.2  
Tipo de Interés Nominal. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada una de las Series y determinado para cada 
Periodo de Devengo de Intereses será el que resulte de sumar: 
(i)  
el Tipo de Interés de Referencia, según se establece en el apartado siguiente, y 
(ii)  un margen para cada una de las Series según el siguiente detalle: 
•  Serie A1:  
margen máximo del 0,10%, incluido. 
•  Serie A2:  
margen máximo del 0,20%, incluido. 
•  Serie A3:  
margen máximo del 0,30%, incluido. 
•  Serie B:  
margen máximo del 0,45%, incluido. 
•  Serie C:  
margen máximo del 0,85%, incluido. 
 
El margen aplicable a cada una de las Series, expresado en tanto por ciento, será determinado por 
común acuerdo de las Entidades Directoras sin que pueda sobrepasar los márgenes máximos 
establecidos en el párrafo anterior para cada una de las Series antes de las 10:00 horas (hora CET) 
del día del Periodo de Suscripción (20 de febrero de 2007) y comunicados por escrito a la Sociedad 
Gestora.  
 
En ausencia de acuerdo entre las Entidades Directoras , la Sociedad Gestora fijará el margen 
concreto para aquella Serie sobre cuyo margen no hubiera habido acuerdo, en los siguientes 
márgenes: 
• Serie A1: 
margen del 0,06%. 
• Serie A2: 
margen del 0,15%. 
• Serie A3: 
margen del 0,22%. 
• Serie B: 
margen del 0,36%. 
• Serie C: 
margen del 0,75%. 
 


 
 
32 
 
Los márgenes definitivos aplicables a cada una de las Series que hubieren sido fijados, serán 
comunicados por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Periodo de Suscripción, a las Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras, para que lo pongan en conocimiento de los inversores interesados en 
la suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV como 
información adicional al presente Folleto. El margen definitivo aplicable a cada una de las Series se 
hará cons tar en el acta notarial de suscripción y desembolso de la Emisión de Bonos. 
 
El Tipo de Interés Nominal resultante se expresará en tanto por ciento redondeado a la milésima de 
entero más próxima o a la superior más próxima en caso de que las diferencias a las milésimas de entero 
superior e inferior más próximas sean iguales. 
 
4.8.1.3  
Tipo de Interés de Referencia y su determinación. 
El tipo de interés de referencia (“Tipo de Interés de Referencia”) para la determinación del Tipo de 
Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos es el siguiente: 
i) Salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, el tipo Euribor, “Euro InterBank Offered Rate”, 
calculado y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE 
(“Federation Bancaire de l’Union Europeene”), a tres (3) meses de vencimiento fijado a las 11:00 horas 
de la mañana (hora CET “Central European Time”) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés descrita 
a continuación, y que actualmente se publica en las páginas electrónicas EURIBOR01, suministrada 
por Reuters, y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge Telerate), o cualquier otra página 
que pudiera reemplazarlas en estos servicios. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses 
será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo Euribor a tres (3) mes es y el tipo Euribor a 
cuatro (4) meses de vencimiento, fijados a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del segundo Día 
Hábil anterior a la Fecha de Desembolso que coincide con el día del Periodo de Suscripción, teniendo 
en cuenta el número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de 
Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses se realizará con arreglo a la 
siguiente fórmula: 
IR = [((D-90)/30) x E4] + [(1-((D-90)/30)) x E3] 
Donde: 
IR =  Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses. 
D =  
Número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. 
E3 = 
Tipo Euribor a tres (3) meses de vencimiento. 
E4 = 
Tipo Euribor a cuatro (4) meses de vencimiento. 
 
Las definiciones relativas al tipo Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación 
Cambista Internacional (ACI) complementarias a la actual definición del tipo Euribor, se considerarán 
introducidas a los efectos del Tipo de Interés de Referencia relativo al tipo Euribor sin necesidad de 
modificación de los presentes términos del Tipo de Interés de Referencia ni de notificación a los 
titulares de los Bonos por la Sociedad Gestora. 
 
ii) En el supuesto de ausencia o imposibilidad de obtención del tipo establecido en el apartado i) anterior, 
el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo será el tipo de interés que resulte de efectuar la media 
aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no 
transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento por un importe equivalente al Saldo de Principal 
Pendiente de la Emisión de Bonos, que declaren cuatro (4) entidades bancarias de prim er orden de la 
zona Euro, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el Agente 
de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) en la Fecha de Fijación del 
Tipo de Interés. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo para el primer Periodo de Devengo de 
Intereses será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo de interés que resulte de efectuar la 
media aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito 
no transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento y el tipo de interés que resulte de efectuar la 
media aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito 
no transferibles en euros a cuatro (4) meses de vencimiento, ambos para un importe equivalente al 


 
 
33 
 
importe nominal de la Emisión de Bonos, que declaren las entidades bancarias según lo dispuesto en 
el párrafo anterior, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el 
Agente de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) del segundo Día Hábil 
anterior a la Fecha de Desembolso. 
 
El Tipo de Interés de Referencia sustitutivo se expresará en tanto por ciento redondeado a la milésima 
de entero por ciento más próxima o a la superior más próxima en caso de que las diferencias a las 
milésimas de entero superior e inferior más próximas sean iguales. 
 
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del Tipo de Interés de Referencia sustitutivo anterior, por 
no suministrar alguna o algunas de las entidades bancarias declaración de cotizaciones según lo 
dispuesto en el primer y segundo párrafo de este apartado, será de aplicación el tipo de interés que 
resulte de aplicar la media aritmética simple de los tipos de interés declarados por al menos dos de las 
entidades restantes. 
 
iii) En ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos en los apartados i) y ii) anteriores, 
será de aplicación el último Tipo de Interés de Referencia o su sustitutivo que hubiere sido aplicado en 
el Periodo de Devengo de Intereses inmediatamente anterior, y así por Periodos de Devengo de 
Intereses sucesivos en tanto en cuanto se mantenga dicha situación. 
 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, el Agente de Pagos comunicará a la Sociedad 
Gestora el Tipo de Interés de Referencia determinado de acuerdo con los apartados i) y ii) anteriores. La 
Sociedad Gestora conservará los listados y documentos acreditativos en los que el Agente de Pagos le 
comunique el Tipo de Interés de Referencia determinado. 
 
4.8.1.4 
Fecha de Fijación del Tipo de Interés. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos para cada Periodo de Devengo 
de Intereses será determinado por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, en la 
forma prevista en los apartados 4.8.1.2 y 4.8.1.3 anteriores, el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha 
de Pago (la “Fecha de Fijación del Tipo de Interés”), y será de aplicación para el siguiente Periodo de 
Devengo de Intereses. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada una de las Series para el primer 
Periodo de Devengo de Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en la forma prevista en los 
apartados 4.8.1.2 y 4.8.1.3 anteriores, el segundo Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso que 
coincide con el día del Periodo de Suscripción, y lo comunicará por escrito en el mismo día a las 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras, para que éstas lo pongan en conocimiento de los inversores 
interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la 
CNMV, al Agente de Pagos, a AIAF y a Iberclear. 
 
Los tipos de interés nominales determinados para cada una de las Series de Bonos para los sucesivos 
Períodos de Devengo de Intereses, se comunicarán a los titulares de los Bonos en el plazo y la forma 
previstos en el apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional. 
 
4.8.1.5 
Fórmula para el cálculo de los intereses. 
El cálculo de la liquidación de intereses correspondiente a cada una de las Series, que han de ser 
pagados en cada Fecha de Pago para cada Periodo de Devengo de Intereses, se llevará a cabo para 
cada Serie con arreglo a la siguiente fórmula: 
 
360
100
d
R
P
I
×
×
=
 
Donde: 
 
I  =  Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada, redondeado al céntimo de euro más 
próximo con equidistancia al alza. 
P =  Saldo de Principal Pendiente de la Serie en la Fecha de Determinación anterior a dicha Fecha de 
Pago.  
R =  Tipo de Interés Nominal de la Serie expresado en porcentaje anual. 
d =  Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de Intereses. 


 
 
34 
 
 
Cuadro informativo de evolución del tipo de interés de referencia a utilizar. 
A título meramente informativo se dan a continuación datos de los tipos Euribor a tres (3) meses 
publicados en determinadas fechas de los últimos dos años que se hubieran correspondido, con 
excepción de la primera fecha, con el segundo Día Hábil anterior al día 19 de cada mes, día que se 
corresponde con el día de la Fecha de Pago, publicados en la página electrónica EURIBOR01 
suministrada por Reuters, así como el Tipo de Interés Nominal que hubiera resultado de aplicación a cada 
una de las Series de Bonos, en el supuesto de que los márgenes aplicables fuesen los márgenes 
máximos establecidos para cada Serie según el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores (0,10% 
para la Serie A1, 0,20% para la Serie A2, 0,30% para la Serie A3, 0,45% para la Serie B y 0,85% para la 
Serie C): 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fechas  
Euribor  
3 meses 
Bonos 
Serie A1 
Bonos  
Serie A2 
Bonos 
Serie A3 
Bonos  
Serie B 
Bonos  
Serie C 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
9 de febrero de 2007 
3,806 
3,906 
4,006 
4,106 
4,256 
4,656 
17 de enero de 2007 
3,655 
3,755 
3,855 
3,955 
4,105 
4,505 
15 de diciembre de 2006 
3,686 
3,786 
3,886 
3,986 
4,136 
4,536 
16 de noviembre de 2006 
3,598 
3,698 
3,798 
3,898 
4,048 
4,448 
17 de octubre de 2006 
3,503 
3,603 
3,703 
3,803 
3,953 
4,353 
15 de septiembre de 2006 
3,335 
3,435 
3,535 
3,635 
3,785 
4,185 
17 de agosto de 2006 
3,234 
3,334 
3,434 
3,534 
3,684 
4,084 
17 de julio de 2006 
3,100 
3,200 
3,300 
3,400 
3,550 
3,950 
15 de junio de 2006 
2,963 
3,063 
3,163 
3,263 
3,413 
3,813 
17 de mayo de 2006 
2,884 
2,984 
3,084 
3,184 
3,334 
3,734 
13 de abril de 2006 
2,765 
2,865 
2,965 
3,065 
3,215 
3,615 
16 de marzo de 2006 
2,704 
2,804 
2,904 
3,004 
3,154 
3,554 
16 de febrero de 2006 
2,604 
2,704 
2,804 
2,904 
3,054 
3,454 
17 de enero de 2006 
2,508 
2,608 
2,708 
2,808 
2,958 
3,358 
15 de diciembre de 2005 
2,475 
2,575 
2,675 
2,775 
2,925 
3,325 
17 de noviembre de 2005 
2,350 
2,450 
2,550 
2,650 
2,800 
3,200 
17 de octubre de 2005 
2,187 
2,287 
2,387 
2,487 
2,637 
3,037 
15 de septiembre de 2005 
2,136 
2,236 
2,336 
2,436 
2,586 
2,986 
17 de agosto de 2005 
2,134 
2,234 
2,334 
2,434 
2,584 
2,984 
15 de julio de 2005 
2,122 
2,222 
2,322 
2,422 
2,572 
2,972 
16 de junio de 2005 
2,116 
2,216 
2,316 
2,416 
2,566 
2,966 
17 de mayo de 2005 
2,126 
2,226 
2,326 
2,426 
2,576 
2,976 
15 de abril de 2005 
2,136 
2,236 
2,336 
2,436 
2,586 
2,986 
17 de marzo de 2005 
2,136 
2,236 
2,336 
2,436 
2,586 
2,986 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
Los intereses de los Bonos de todas las Series se pagarán hasta la amortización final de los mismos por 
Periodos de Devengo de Intereses vencidos, los días 19 de marzo, 19 de junio, 19 de septiembre y 19 de 
diciembre de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día 
Hábil (cada una de estas fechas, una “Fecha de Pago”), devengándose los intereses correspondientes al 
Periodo de Devengo de Intereses en curso, hasta el mencionado primer Día Hábil, no incluido, con arreglo 
a las condiciones fijadas en el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores. 
 
La primera Fecha de Pago de intereses para los Bonos de cada una de las Series tendrá lugar el 19 de 
junio de 2007, devengándose los mismos al Tipo de Interés Nominal correspondiente desde la Fecha de 
Desembolso, el 22 de febrero de 2007, incluido, hasta el 19 de junio de 2007, excluido. 
 
A los efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (“Días Hábiles”) todos los 
que no sean: 
• 
festivo en la ciudad de Madrid, o 


 
 
35 
 
• 
inhábil del calendario TARGET (Trans European Automated Real-Time Gross Settlement Express 
Transfer System). 
 
Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos de cada una de las Series, como, 
si fuera el caso, el importe de los intereses devengados y no satisfechos, se comunicarán a los mismos, 
en la forma descrita en el apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional, y con una antelación de al menos un (1) 
día natural a cada Fecha de Pago. 
 
El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago siempre que el 
Fondo cuente con liquidez suficiente para ello de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
 
En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frente al pago total o parcial de los 
intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series, de conformidad con el Orden de 
Prelación de Pagos, las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de percibir, se 
acumularán en la siguiente Fecha de Pago a los intereses de la propia Serie que, en su caso, 
corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, siendo pagados conforme al Orden de Prelación de 
Pagos y aplicados por orden de vencimiento en caso de que no fuera posible nuevamente ser abonados 
en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles.  
 
Las cantidades no satisfechas de intereses vencidos no devengarán intereses adicionales o de demora y 
no se acumularán al Saldo de Principal Pendiente de los Bonos. 
 
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con 
posterioridad al 19 de junio de 2050, Fecha de Vencimiento Final, o si éste no fuera Día Hábil, el siguiente 
Día Hábil. 
 
El servicio financiero de la emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, para lo cual la 
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suscribirá el Contrato de Agencia de Pagos 
con BBVA, conforme a lo establecido en el apartado 5.2.1 de la presente Nota de Valores .  
 
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
4.9.1 
Precio de reembolso de los Bonos. 
El precio de reembolso para los Bonos de cada una de las Series será de cien mil (100.000) euros por 
Bono, equivalentes al 100 por ciento de su valor nominal, pagadero conforme a lo establecido en el 
apartado 4.9.2 siguiente. 
 
Todos y cada uno de los Bonos de una misma Serie serán amortizados en igual cuantía mediante la 
reducción del nominal de cada uno de ellos.  
 
4.9.2 
Características específicas de la amortización de cada una de las Series de Bonos. 
4.9.2.1 
Amortización de los Bonos de la Serie A1. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A1 se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie A1 conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.5 y 4.9.3.6 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie A1 mediante la reducción del nominal de cada Bono de la 
Serie A1.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A1 tendrá lugar en la primera Fecha de Pago, 19 
de junio de 2007. No obstante, en caso de que concurran las circunstancias de Amortización a Prorrata de 
la Clase A, se procederá a la amortización de los Bonos de la Serie A1 a prorrata con los Bonos de las 
Series A2 y A3, todo ello de conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización. 
 


 
 
36 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A1 será en la Fecha de Vencim iento Final (19 de junio de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.  
 
4.9.2.2 
Amortización de los Bonos de la Serie A2. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A2 se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie A2 conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.5 y 4.9.3.6 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie A2 mediante la reducción del nominal de cada Bono de la 
Serie A2.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A2 tendrá lugar una vez hayan sido amortizados 
en su totalidad los Bonos de la Serie A1. No obstante, aunque no hubiera sido amortizada la Serie A1 en 
su totalidad, en caso de que concurran las circunstancias de Amortización a Prorrata de la Clase A, se 
procederá a la amortización de los Bonos de la Serie A2 a prorrata con los Bonos de las Series A1 y A3, 
todo ello de conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A2 será en la Fecha de Vencimiento Final (19 de junio de 
2050 o, en caso de que este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su 
amortización total con anterioridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la 
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el 
apartado 4.9.4 siguiente, proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a 
la Fecha de Vencimiento Final.   
 
4.9.2.3 
Amortización de los Bonos de la Serie A3. 
La amortización de los Bonos de la Serie A3 se realizará mediante amortizaciones parciales en cada una 
de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe nominal total, 
por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de Pago a la 
amortización de la Serie A3 conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.5 y 4.9.3.6 siguientes, que será distribuido a prorrata 
entre los Bonos de la propia Serie A3 mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie A3.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A3 tendrá lugar una vez hayan sido amortizados 
en su totalidad los Bonos de la Serie A1 y de la Serie A2. No obstante, aunque no hubiera sido 
amortizada la Serie A1 y la Serie A2 en su totalidad, en caso de que concurran las circunstancias de 
Amortización a Prorrata de la Clase A, se procederá a la amortización de los Bonos de la Serie A3 a 
prorrata con los Bonos de las Series A1 y A2, todo ello de conformidad con las reglas de Distribución de 
los Fondos Disponibles para Amortización. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A3 será en la Fecha de Vencimiento Final (19 de junio de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.  
 
4.9.2.4 
Amortización de los Bonos de la Serie B. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie B conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Dis ponibles para 


 
 
37 
 
Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.5 y 4.9.3.6 siguientes, que será distribuido a prorrata 
entre los Bonos de la propia Serie B mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie B.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de las Series A1, A2 y A3 en su totalidad. No obstante, aunque no hubieran sido 
amortizadas las Series A1, A2 y A3 en su totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización se 
aplicarán también a la amortización de la Serie B en la Fecha de Pago en la que se cumplieran para la 
Serie B las Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a las reglas de Distribución de los 
Fondos Disponibles para Amortización, de modo tal que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente 
de la Serie B y el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos se mantenga en el 9,60%, o 
porcentaje superior más próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie B será en la Fecha de Vencimiento Final (19 de junio de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.   
 
4.9.2.5 
Amortización de los Bonos de la Serie C. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie C conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.5 y 4.9.3.6 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie C mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie 
C.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de las Series A1, A2, A3 y B en su totalidad. No obstante, aunque no hubieran 
sido amortizadas las Series  A1, A2 A3 y B en su totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización se 
aplicarán también a la amortización de la Serie C en la Fecha de Pago en la que se cumplieran para la 
Serie C las Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a las reglas de Distribución de los 
Fondos Disponibles para Amortización, de modo tal que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente 
de la Serie C y el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos se mantenga en el 6,80%, o 
porcentaje superior más próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie C será en la Fecha de Vencimiento Final (19 de junio de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas y de conformidad con lo previsto en el 
apartado 4.9.4 siguiente, proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a 
la Fecha de Vencimiento Final.   
 
4.9.3 
Amortización parcial de los Bonos de cada Serie. 
Con independencia de la Fecha de Vencimiento Final y sin perjuicio de la Amortización Anticipada de la 
Emisión de Bonos en caso de Liquidación Anticipada del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad 
Gestora, procederá a efectuar amortizaciones parciales de los Bonos de cada Serie en cada Fecha de 
Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni cuando tuviera lugar la Liquidación Anticipada del 
Fondo con arreglo a las condiciones concretas de amortización para cada una de las Series según los 
apartados del 4.9.2.1 al 4.9.2.5 de la presente Nota de Valores y a los términos que se describen a 
continuación en este apartado comunes a las cinco Series. 
 
4.9.3.1 
Fechas de Determinación y Periodos de Determinación. 
Serán las fechas correspondientes al cuarto (4º) Día Hábil anterior a cada una de las Fechas de Pago, en 
las que la Sociedad Gestora en nombre del Fondo realizará los cálculos necesarios para distribuir o 
retener los Fondos Disponibles y los Fondos Disponibles para Amortización que el Fondo dispondrá en la 


 
 
38 
 
correspondiente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. La primera Fecha de 
Determinación será el 13 de junio de 2007. 
 
Los Periodos de Determinación serán los periodos comprensivos de los días efectivos transcurridos entre 
cada dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha 
de Determinación inicial e incluyendo la Fecha de Determinación final. Excepcionalmente,  
(i)  
el primer Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos entre el 
día de constitución del Fondo, incluida, y la primera Fecha de Determinación, el 13 de junio de 2007, 
incluida, y  
(ii)  el último Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos a) hasta 
la Fecha de Vencimiento Final o la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo, 
conforme a lo previsto en el apartado 4.4.4.3 del Documento de Registro, en la que se haya 
procedido a la liquidación de los Préstamos Hipotecarios y de los activos remanentes en el Fondo y 
a la distribución de todos los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación del Fondo, b) desde la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago 
precedente a la fecha citada en a), excluyendo la primera e incluyendo la última. 
 
4.9.3.2 
Saldo de Principal Pendiente de los Bonos. 
El Saldo de Principal Pendiente de una Serie será la suma del principal pendiente de amortizar (saldo 
vivo) a una fecha de todos los Bonos que integran dicha Serie.  
 
Por agregación, el Saldo de Principal Pendiente de la Clase A será la suma del Saldo de Principal 
Pendiente de las Series A1, A2 y A3 que integran la Clase A. Asimismo, el Saldo de Principal Pendiente 
de la Emisión de Bonos será la suma del Saldo de Principal Pendiente de las cinco Series A1, A2, A3, B y 
C que constituyen la Emisión de Bonos. 
 
4.9.3.3 
Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios. 
El Saldo Vivo de un Préstamo Hipotecario será la suma del capital o principal pendiente de vencer y del 
capital o principal vencido y no ingresado al Fondo del Préstamo Hipotecario concreto a una fecha.  
 
El Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios a una fecha será la suma del Saldo Vivo de todos y cada 
uno de los Préstamos Hipotecarios  a esa fecha.  
 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios  Morosos los Préstamos Hipotecarios  que se encuentren a una 
fecha en morosidad con más de tres (3) meses de retraso en el pago de débitos vencidos , excluidos los 
Préstamos Hipotecarios  Dudosos. Se considerarán Préstamos Hipotecarios  no Morosos los Préstamos 
Hipotecarios  que a una fecha no se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios  Morosos , 
excluidos también los Préstamos Hipotecarios  Dudosos. El posible aplazamiento de cuotas al que se hace 
referencia en el apartado 2.2 del Módulo Adicional no tendrá la consideración de retraso en el pago de 
débitos vencidos de los Préstamos Hipotecarios. 
 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios  Dudosos los Préstamos Hipotecarios  que a una fecha se 
encuentren en morosidad por un periodo igual o mayor de doce (12) meses de retraso en el pago de 
débitos vencidos o que se clasifiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas 
razonables sobre su reembolso total según las indicaciones o informaciones obtenidas del Administrador. 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios  no Dudosos los Préstamos Hipotecarios  que a una fecha no se 
encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios  Dudosos. 
 
4.9.3.4 
Retención para Amortización en cada Fecha de Pago. 
En cada Fecha de Pago, con cargo a los Fondos Disponibles y en el séptimo (7º) lugar en el Orden de 
Prelación de Pagos , se procederá a la retención del importe destinado en su conjunto a la amortización de 
los Bonos y sin distinción entre las distintas Series (“Retención para Amortización”) en una cantidad 
igual a la diferencia positiva existente a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago 
correspondiente entre (i) el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos , y (ii) el Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios  no Dudosos. 
 


 
 
39 
 
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado de los 
Fondos Disponibles a la Retención para Amortización integrará los Fondos Disponibles para Amortización 
que se aplicarán de acuerdo con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización 
que se establecen más adelante en el apartado 4.9.3.6 siguiente. 
 
4.9.3.5 
Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago. 
Los fondos disponibles para amortización en cada Fecha de Pago (los “Fondos Disponibles para 
Amortización”) serán el importe de la Retención para Amortización aplicado de los  Fondos Disponibles 
en el séptimo (7º) lugar del Orden de Prelación de Pagos  en la Fecha de Pago correspondiente.  
 
4.9.3.6 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización. 
Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán en cada Fecha de Pago a la amortización de 
cada una de las Series de conformidad con las siguientes reglas (“Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización”): 
1. 
Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán secuencialmente, en primer lugar a la 
amortización de la Clase A (Series A1, A2 y A3) hasta su total amortización y reembolso, 
conforme a lo dispuesto en la regla 2 siguiente, en segundo lugar a la amortización de la Serie B 
hasta su total amortización y en tercer lugar a la amortización de la Serie C hasta su total 
amortización, sin perjuicio de lo dispuesto en la regla 3 siguiente para la amortización a prorrata 
de las diferentes Series. 
 
2. 
Los importes de los Fondos Disponibles para Amortización aplicados a la amortización de la 
Clase A (Series A1, A2 y A3) tanto en virtud de la regla 1 anterior como en virtud de la regla 3 
siguiente, se aplicarán de la forma siguiente:  
2.1 Aplicación ordinaria en el siguiente orden: 
1º 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A1. 
2º 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A2 una vez hubieran sido totalmente 
amortizados los Bonos de la Serie A1. 
3º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A3 una vez hubieran sido totalmente 
amortizados los Bonos de las Series A1 y A2.  
2.2 Aplicación excepcional a prorrata de la Clase A (“Amortización a Prorrata de la Clase A”): Si no 
se hubiera producido la amortización de la Serie A1 y/o de la Serie A2 en su totalidad se 
interrumpirá el orden de aplicación del apartado 2.1 anterior en caso de que en la Fecha de 
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente la proporción entre (i) el Saldo 
Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Morosos, incrementado en el importe de los ingresos 
percibidos por el reembolso del principal de los Préstamos Hipotecarios durante el Periodo de 
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, y (ii) la suma del Saldo de 
Principal Pendiente de la Clase A, fuera inferior o igual a 1.  
 
En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente, el importe de los Fondos Disponibles 
para Amortización aplicado a la amortización de la Clase A (Series A1, A2 y A3) se aplicará a la 
amortización de la Serie A1 y a la amortización de la Serie A2 y a la amortización de la Serie A3, 
distribuyéndose entre las mismas a prorrata directamente proporcional (i) al Saldo de Principal 
Pendiente de la Serie A1, (ii) al Saldo de Principal Pendiente de la Serie A2 y (iii) al Saldo de 
Principal Pendiente de la Serie A3, a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago 
correspondiente. 
3. 
No será excepción que, aunque no hubiera sido amortizadas las Series A1, A2 y A3 en su 
totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización de la 
Serie B y, en su caso, de la Serie C en las Fechas de Pago en las que se cumplan todas las 
circunstancias siguientes  respecto de la amortización de las Series B y/o C (“Condiciones para 
la Amortización a Prorrata”): 
a) Para proceder a la amortización de la Serie B y de la Serie C:  
i) 
que no fuera de aplicación la Amortización a Prorrata de la Clase A, 


 
 
40 
 
ii) 
que el importe del Fondo de Reserva Requerido haya sido dotado en su totalidad en la 
Fecha de Pago correspondiente, 
iii) 
que en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el 
importe del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios  no Dudosos sea igual o superior al 
10 por 100 del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo. 
b) Para proceder a la amortización de la Serie B, que en la Fecha de Determinación precedente 
a la Fecha de Pago correspondiente: 
i) el Saldo de Principal pendiente de la Serie B sea igual o mayor al 9,60% del Saldo de 
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos, y 
ii) el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios  Morosos no exceda del 1,25% del Saldo Vivo 
de los Préstamos Hipotecarios  no Dudosos. 
c) Para proceder a la amortización de la Serie C, que en la Fecha de Determinación precedente 
a la Fecha de Pago correspondiente: 
i) el Saldo de Principal pendiente de la Serie C sea igual o mayor al 6,80% del Saldo de 
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos, y 
ii) el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios  Morosos no exceda del 1,00% del Saldo Vivo 
de los Préstamos Hipotecarios  no Dudosos. 
 
En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Serie B y, en su caso, 
de la Serie C por cumplirse, respectivamente, las Condiciones para la Amortización a Prorrata de 
la Serie B y de la Serie C, los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a la 
amortización de la Serie B y, en su caso, a la amortización de la Serie C, de modo tal que el 
Saldo de Principal Pendiente de la Serie B y, en su caso, el Saldo de Principal Pendiente de la 
Serie C con relación al Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos se mantengan, 
respectivamente, en el 9,60% y en el 6,80%, o porcentajes superiores a éstos lo más próximos 
posibles. 
 
4.9.4 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. 
Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder a la 
amortización definitiva de los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final o de las amortizaciones de cada 
Serie con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la 
CNMV estará facultada para proceder, en su caso, a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la 
Amortización Anticipada de la totalidad de Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de 
Liquidación Anticipada y con los requisitos que se detallan en apartado 4.4.3 del Documento de Registro, 
y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.9.5 
Fecha de Vencimiento Final. 
La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amortización definitiva de los Bonos es el 19 de 
junio de 2050 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de que la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en los apartados del 
4.9.2 al 4.9.4 de la presente Nota de Valores, proceda a amortizar algunas o todas las Series de la 
Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final. La amortización definitiva de los 
Bonos en la Fecha de Vencimiento Final se efectuará con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación. 
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Serie dependen de 
diversos factores siendo los más significativos los siguientes: 
i) 
El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios  establecidos en 
los contratos correspondientes. 
ii) 
La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente, parcial o totalmente, los 
Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca agregadamente esta amortización 
anticipada a lo largo de la vida del Fondo. En este sentido, son muy significativas las amortizaciones 


 
 
41 
 
anticipadas de los Préstamos Hipotecarios que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, 
y estimadas en el presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de 
la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (en lo sucesivo también 
“TACP”) futura, que incidirán directamente en la velocidad de amortización de los Bonos, y por lo 
tanto en la vida media y duración de éstos. 
iii) 
Los tipos de interés variables que serán aplicables a la mayor parte de los Préstamos Hipotecarios 
que harán variar el importe de la amortización en cada cuota. 
iv) 
La morosidad de los Deudores en el pago de las cuotas de los Préstamos Hipotecarios . 
 
Para calcular los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los siguientes valores 
hipotéticos para los factores reseñados: 
• 
tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios : 4,23% tipo de interés medio ponderado a fecha 23 de 
enero de 2007 de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados que se ha utilizado para el 
cálculo de las cuotas de amortización y de intereses de cada uno de los préstamos hipotecarios 
seleccionados; 
• 
morosidad de la cartera de Préstamos Hipotecarios : 0,82% del Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios  con un 100% de recuperaciones a los 15 meses de su entrada en morosidad; 
• 
dudosos de la cartera de Préstamos Hipotecarios : 0%;  
• 
que la tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios  se mantiene constante a lo largo 
de la vida de los Bonos; 
• 
que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 22 de febrero de 2007; y  
• 
que no se produce el alargamiento del plazo ni el aplazamiento de cuotas de ninguno de los 
préstamos  hipotecarios  seleccionados . 
 
La duración ajustada real y el rendimiento o rentabilidad de los Bonos dependerán también de su tipo de 
interés variable. Los tipos de interés nominal de cada Serie que se asumen para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses son los siguientes, resultado de la interpolación lineal teniendo en cuenta el número 
de días del Primer Periodo de Devengo de Intereses entre el Euribor a 3 meses (3,806%) y el Euribor a 4 
meses (3,842%) a fecha 9 de febrero de 2007 y en el supuesto de que los márgenes aplicables fuesen los 
márgenes máximos establecidos para cada Serie según el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de 
Valores (0,10% para la Serie A1, 0,20% para la Serie A2, 0,30% para la Serie A3, 0,45% para la Serie B y 
0,85% para la Serie C):  
 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos 
Serie A3 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tipo de Interés Nominal 
3,938% 
4,038% 
4,138% 
4,288% 
4,688% 
 
 
 
 
 
 
 
Para sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, el tipo de interés nominal variable de los Bonos de 
cada Serie se asume constante de acuerdo con el siguiente detalle, resultado del Euribor a 3 meses 
(3,806%) a fecha 9 de febrero de 2007 y en el supuesto de que los márgenes aplicables fuesen los 
mismos márgenes máximos  que se han detallado en el párrafo precedente: 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos  
Serie A3 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tipo de Interés Nominal 
3,906%
4,006%
4,106%
4,256%
4,656%
 
 
 
 
 
 
 
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los Bonos. 
Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, prevista en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro 
cuando el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios  sea inferior al 10% de su Saldo Vivo inicial a la 
constitución del Fondo, la vida media, la rentabilidad (TIR) para el suscriptor de los Bonos, la duración y el 


 
 
42 
 
vencimiento final de los Bonos para diferentes TACP, basadas en el comportamiento histórico de 
préstamos hipotecarios anteriormente titulizados por BBVA, serían las siguientes: 
 
% TACP: 
6,00% 
8,00% 
10,00% 
12,00% 
14,00% 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A1 
Vida media (años) 
1,21
1,00
0,86
0,75
0,67
TIR 
4,030%
4,030%
4,030%
4,030%
4,030%
Duración (años) 
1,14
0,94
0,81
0,72
0,64
Vencimiento final 
19 06 2009
19 12 2008
19 09 2008
19 06 2008
19 03 2008
(en años)
2,32
1,82
1,58
1,32
1,07
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A2 
Vida media (años) 
7,57
6,21
5,23
4,50
3,94
TIR 
4,126%
4,126%
4,126%
4,126%
4,126%
Duración (años) 
6,11
5,16
4,44
3,89
3,45
Vencimiento final 
20 06 2022
19 12 2019
19 03 2018
19 09 2016
19 06 2015
(en años)
15,33
12,83
11,08
9,58
8,33
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A3 
Vida media (años) 
19,47
16,95
14,78
12,94
11,40
TIR 
4,229%
4,229%
4,229%
4,229%
4,229%
Duración (años) 
12,85
11,70
10,62
9,62
8,73
Vencimiento final 
19 06 2028
19 12 2025
19 09 2023
20 09 2021
19 12 2019
(en años) 
21,34
18,84
16,58
14,59
12,83
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie B 
Vida media (años) 
15,26
13,02
11,22
9,77
8,59
TIR  
4,386%
4,386%
4,386%
4,386%
4,386%
Duración (años) 
10,56
9,40
8,39
7,53
6,79
Vencimiento final 
19 06 2028
19 12 2025
19 09 2023
20 09 2021
19 12 2019
(en años)
21,34
18,84
16,58
14,59
12,83
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie C 
Vida media (años) 
15,26
13,02
11,22
9,77
8,59
TIR  
4,806%
4,806%
4,806%
4,806%
4,806%
Duración (años) 
10,23
9,14
8,18
7,36
6,65
Vencimiento final 
19 06 2028
19 12 2025
19 09 2023
20 09 2021
19 12 2019
(en años)
21,34
18,84
16,58
14,59
12,83
 
Dichas cifras han sido calculadas utilizando la siguiente formulación: 
 
Vida media de los Bonos: para cada una de las Series, media de los plazos desde la Fecha de 
Desembolso hasta cada una de las Fechas de Pago, utilizando como ponderaciones los pesos de 
principal a amortizar en cada Fecha de Pago, sobre el importe nominal total de la Serie, de acuerdo con la 
siguiente expresión: 
 
 
 
 
 
(
)
365
1
×
∑
×
=
T
d
P
V
 
Donde: 
 
V =  
Vida media de cada Serie de Bonos emitidos expresada en años. 
P =  
Principal a amortizar estimado de cada Serie de Bonos en cada Fecha de Pago. 
d =  
Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago en 
cuestión. 
T =  
Importe nominal total en euros de cada Serie de Bonos. 


 
 
43 
 
 
Tasa Interna de Rentabilidad (TIR): para cada una de las Series, tasa de interés que iguala la 
actualización a valor presente de las cantidades totales de amortización e intereses que se reciben en 
cada Fecha de Pago con el valor nominal del Bono. 
 
(
)
∑
+
=
=
n
i
i
r
A
N
1
1
-(nd/365) 
Donde: 
 
N= 
valor nominal del Bono de cada Serie. 
r =  
TIR expresado en tasa anual, en tanto por uno. 
Ai =  
(Al ................An). Cantidades totales de amortización e intereses estimadas que recibirán 
los inversores.  
nd = 
 Número de días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada una de 
las n Fechas de Pago, no inclusives, durante la vida del Bono. 
 
Duración de los Bonos (fórmula de Macaulay ajustada): para cada una de las Series, medida de la 
sensibilidad del precio del Bono con respecto a cambios en la rentabilidad. 
 
(
)i
PE
VA
a
D
j
n
j
j
+
×
×
∑
=
=
1
1
)
(
1
 
Donde: 
 
D = 
Duración de cada Serie de Bonos expresada en años. 
aj =  
Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada una de las n Fechas 
de Pago en cuestión. 
VAj=  Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e intereses brutos 
estimadas, a pagar en cada una de las n Fechas de Pago descontadas al tipo de interés 
efectivo (TIR) de cada Serie. 
PE=   Precio de emisión de cada Serie de Bonos. 
i    = 
Tipo de interés efectivo (TIR) de cada Serie, en tanto por uno. 
 
La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero de cada una de 
las Series que se describen a continuación son meramente teóricos y a efectos ilustrativos, no 
representando obligación alguna de pago, recordando que: 
• 
Las TACP se asumen constantes en el 8,00%, 10,00% y 12,00% respectivamente a lo largo de la 
vida de la Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amortización anticipada real cambia 
continuamente. 
• 
El Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo tanto los 
intereses a pagar en cada una de ellas, dependerá de la amortización anticipada, de la morosidad 
y falencia reales que experimenten los Préstamos Hipotecarios . 
• 
Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Serie a partir del 
segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es sabido el tipo de interés nominal de todas 
las Series es variable. 
• 
Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados al principio del presente apartado. 
• 
Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y con 
ello a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios  sea inferior al 10% del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo conforme a lo 
previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
• 
Con el escenario planteado no entra en funcionamiento la Amortización a Prorrata de la Clase A y 
si las Condiciones para la Amortización a Prorrata de las Series B y C. 
• 
Todas estas hipótesis son razonables y están basadas en el comportamiento histórico de los 
préstamos hipotecarios concedidos por BBVA a personas físicas. 


 
 
44 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 8% 
 
  
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES
100.000,00
3.960,61
103.960,61
100.000,00
25.228,78
125.228,78
100.000,00
70.568,92
170.568,92
100.000,00
56.195,16
156.195,16
100.000,00
61.475,68
161.475,68
22/02/2007
19/06/2007
17.923,37
1.279,85
19.203,22
0,00
1.312,35
1.312,35
0,00
1.344,85
1.344,85
0,00
1.393,60
1.393,60
0,00
1.523,60
1.523,60
19/09/2007
15.338,20
819,29
16.157,49
0,00
1.023,76
1.023,76
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/12/2007
14.859,34
658,94
15.518,28
0,00
1.012,63
1.012,63
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2008
14.525,22
512,23
15.037,45
0,00
1.012,63
1.012,63
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/06/2008
14.341,63
372,87
14.714,49
0,00
1.023,76
1.023,76
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/09/2008
14.127,43
229,71
14.357,13
0,00
1.023,76
1.023,76
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/12/2008
8.884,81
87,72
8.972,54
1.372,25
1.012,63
2.384,88
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2009
0,00
0,00
0,00
3.789,33
987,76
4.777,09
0,00
1.026,50
1.026,50
0,00
1.064,00
1.064,00
0,00
1.164,00
1.164,00
19/06/2009
0,00
0,00
0,00
3.768,76
970,91
4.739,67
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
21/09/2009
0,00
0,00
0,00
3.683,05
952,60
4.635,65
0,00
1.072,12
1.072,12
0,00
1.111,29
1.111,29
0,00
1.215,73
1.215,73
21/12/2009
0,00
0,00
0,00
3.568,31
884,90
4.453,21
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2010
0,00
0,00
0,00
3.457,44
820,79
4.278,23
0,00
1.003,69
1.003,69
0,00
1.040,36
1.040,36
0,00
1.138,13
1.138,13
21/06/2010
0,00
0,00
0,00
3.437,01
840,58
4.277,60
0,00
1.072,12
1.072,12
0,00
1.111,29
1.111,29
0,00
1.215,73
1.215,73
20/09/2010
0,00
0,00
0,00
3.358,46
778,95
4.137,42
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
20/12/2010
0,00
0,00
0,00
3.253,80
744,94
3.998,75
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
21/03/2011
0,00
0,00
0,00
3.152,74
711,99
3.864,73
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
20/06/2011
0,00
0,00
0,00
3.132,99
680,07
3.813,06
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/09/2011
0,00
0,00
0,00
3.061,01
648,34
3.709,36
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/12/2011
0,00
0,00
0,00
2.965,63
617,35
3.582,98
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2012
0,00
0,00
0,00
2.897,38
587,32
3.484,70
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/06/2012
0,00
0,00
0,00
2.853,81
564,11
3.417,92
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/09/2012
0,00
0,00
0,00
2.787,89
534,89
3.322,78
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/12/2012
0,00
0,00
0,00
2.701,03
500,85
3.201,88
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2013
0,00
0,00
0,00
2.617,18
468,29
3.085,47
0,00
1.026,50
1.026,50
0,00
1.064,00
1.064,00
0,00
1.164,00
1.164,00
19/06/2013
0,00
0,00
0,00
2.598,95
451,91
3.050,85
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/09/2013
0,00
0,00
0,00
2.538,37
425,30
2.963,67
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/12/2013
0,00
0,00
0,00
2.009,86
394,97
2.404,83
0,00
1.037,91
1.037,91
3.069,25
1.075,82
4.145,08
3.069,25
1.176,93
4.246,19
19/03/2014
0,00
0,00
0,00
1.992,16
370,50
2.362,66
0,00
1.026,50
1.026,50
2.668,92
1.031,34
3.700,27
2.668,92
1.128,27
3.797,20
19/06/2014
0,00
0,00
0,00
1.977,28
358,34
2.335,62
0,00
1.049,31
1.049,31
2.648,99
1.025,23
3.674,23
2.648,99
1.121,59
3.770,58
19/09/2014
0,00
0,00
0,00
1.931,06
338,10
2.269,16
0,00
1.049,31
1.049,31
2.587,07
996,42
3.583,49
2.587,07
1.090,07
3.677,14
19/12/2014
0,00
0,00
0,00
1.870,91
314,87
2.185,78
0,00
1.037,91
1.037,91
2.506,48
957,76
3.464,24
2.506,48
1.047,77
3.554,26
19/03/2015
0,00
0,00
0,00
1.812,82
292,67
2.105,49
0,00
1.026,50
1.026,50
2.428,65
920,57
3.349,22
2.428,65
1.007,08
3.435,74
19/06/2015
0,00
0,00
0,00
1.798,46
280,62
2.079,07
0,00
1.049,31
1.049,31
2.409,41
914,61
3.324,02
2.409,41
1.000,57
3.409,98
21/09/2015
0,00
0,00
0,00
1.756,14
267,90
2.024,05
0,00
1.072,12
1.072,12
2.352,72
907,71
3.260,44
2.352,72
993,03
3.345,75
21/12/2015
0,00
0,00
0,00
1.701,38
241,57
1.942,95
0,00
1.037,91
1.037,91
2.279,36
853,43
3.132,80
2.279,36
933,64
3.213,01
21/03/2016
0,00
0,00
0,00
1.661,29
224,34
1.885,63
0,00
1.037,91
1.037,91
2.225,65
828,91
3.054,56
2.225,65
906,82
3.132,47
20/06/2016
0,00
0,00
0,00
1.634,37
207,52
1.841,89
0,00
1.037,91
1.037,91
2.189,58
804,97
2.994,55
2.189,58
880,62
3.070,20
19/09/2016
0,00
0,00
0,00
1.595,60
190,97
1.786,57
0,00
1.037,91
1.037,91
2.137,65
781,41
2.919,06
2.137,65
854,85
2.992,50
19/12/2016
0,00
0,00
0,00
1.545,91
174,81
1.720,73
0,00
1.037,91
1.037,91
2.071,08
758,41
2.829,49
2.071,08
829,69
2.900,77
20/03/2017
0,00
0,00
0,00
1.497,98
159,16
1.657,14
0,00
1.037,91
1.037,91
2.006,87
736,13
2.743,00
2.006,87
805,32
2.812,19
19/06/2017
0,00
0,00
0,00
1.484,73
143,99
1.628,72
0,00
1.037,91
1.037,91
1.989,11
714,54
2.703,65
1.989,11
781,70
2.770,81
19/09/2017
0,00
0,00
0,00
1.449,19
130,37
1.579,56
0,00
1.049,31
1.049,31
1.941,49
700,76
2.642,26
1.941,49
766,62
2.708,12
19/12/2017
0,00
0,00
0,00
1.404,06
114,28
1.518,34
0,00
1.037,91
1.037,91
1.881,04
672,26
2.553,30
1.881,04
735,44
2.616,48
19/03/2018
0,00
0,00
0,00
1.360,36
98,96
1.459,32
0,00
1.026,50
1.026,50
1.822,49
644,85
2.467,34
1.822,49
705,46
2.527,95
19/06/2018
0,00
0,00
0,00
1.347,35
87,23
1.434,59
0,00
1.049,31
1.049,31
1.805,07
639,36
2.444,43
1.805,07
699,45
2.504,52
19/09/2018
0,00
0,00
0,00
1.314,90
73,44
1.388,35
0,00
1.049,31
1.049,31
1.761,59
619,73
2.381,32
1.761,59
677,98
2.439,57
19/12/2018
0,00
0,00
0,00
1.273,97
59,33
1.333,29
0,00
1.037,91
1.037,91
1.706,75
594,04
2.300,79
1.706,75
649,87
2.356,62
19/03/2019
0,00
0,00
0,00
1.234,50
45,92
1.280,41
0,00
1.026,50
1.026,50
1.653,87
569,35
2.223,23
1.653,87
622,87
2.276,74
19/06/2019
0,00
0,00
0,00
1.222,08
34,30
1.256,38
0,00
1.049,31
1.049,31
1.637,23
564,02
2.201,25
1.637,23
617,03
2.254,26
19/09/2019
0,00
0,00
0,00
1.192,40
21,79
1.214,19
0,00
1.049,31
1.049,31
1.597,47
546,21
2.143,69
1.597,47
597,55
2.195,02
19/12/2019
0,00
0,00
0,00
935,84
9,48
945,31
620,41
1.037,91
1.658,32
1.547,63
523,09
2.070,72
1.547,63
572,25
2.119,88
19/03/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.186,70
1.031,47
4.218,17
1.509,49
506,44
2.015,93
1.509,49
554,04
2.063,53
19/06/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.129,53
1.009,36
4.138,90
1.482,41
495,59
1.978,00
1.482,41
542,16
2.024,57
21/09/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.052,35
997,75
4.050,10
1.445,85
489,89
1.935,73
1.445,85
535,93
1.981,78
21/12/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.955,82
934,23
3.890,05
1.400,13
458,70
1.858,82
1.400,13
501,81
1.901,93
19/03/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.862,29
873,76
3.736,05
1.355,82
429,01
1.784,83
1.355,82
469,33
1.825,15
21/06/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.828,96
902,65
3.731,61
1.340,03
443,19
1.783,23
1.340,03
484,84
1.824,88
20/09/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.757,91
844,48
3.602,39
1.306,38
414,63
1.721,01
1.306,38
453,60
1.759,98
20/12/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.671,76
815,86
3.487,61
1.265,57
400,58
1.666,15
1.265,57
438,22
1.703,79
21/03/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.588,88
788,13
3.377,01
1.226,31
386,96
1.613,27
1.226,31
423,33
1.649,64
20/06/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.557,35
761,26
3.318,60
1.211,38
373,77
1.585,14
1.211,38
408,90
1.620,27
19/09/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.493,35
734,71
3.228,07
1.181,06
360,74
1.541,80
1.181,06
394,64
1.575,70
19/12/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.415,65
708,83
3.124,48
1.144,25
348,03
1.492,28
1.144,25
380,74
1.524,99
20/03/2023
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.340,68
683,76
3.024,44
1.108,74
335,72
1.444,46
1.108,74
367,27
1.476,01
19/06/2023
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.310,52
659,47
2.969,99
1.094,46
323,79
1.418,25
1.094,46
354,22
1.448,68
19/09/2023
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.251,95
642,47
2.894,42
1.066,71
315,45
1.382,16
1.066,71
345,09
1.411,81
19/12/2023
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.180,90
612,11
2.793,01
1.033,06
300,54
1.333,60
1.033,06
328,79
1.361,84
19/03/2024
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.124,40
589,48
2.713,88
1.006,29
289,43
1.295,72
1.006,29
316,63
1.322,92
19/06/2024
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.080,78
573,66
2.654,44
985,63
281,66
1.267,29
985,63
308,13
1.293,77
19/09/2024
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.024,35
551,83
2.576,19
958,90
270,94
1.229,85
958,90
296,41
1.255,31
19/12/2024
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.959,25
524,82
2.484,07
928,06
257,68
1.185,75
928,06
281,90
1.209,96
19/03/2025
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.896,23
498,94
2.395,17
898,21
244,98
1.143,19
898,21
268,00
1.166,21
19/06/2025
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.867,01
490,13
2.357,15
884,37
240,65
1.125,02
884,37
263,27
1.147,64
19/09/2025
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.815,54
470,54
2.286,08
859,99
231,03
1.091,02
859,99
252,74
1.112,73
19/12/2025
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
43.027,43
446,58
43.474,02
20.381,42
219,27
20.600,68
20.381,42
239,88
20.621,29
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie C
Bonos de la Serie A3


 
 
45 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 10% 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES
100.000,00
3.398,56
103.398,56
100.000,00
21.251,44
121.251,44
100.000,00
61.530,72
161.530,72
100.000,00
48.437,38
148.437,38
100.000,00
52.988,79
152.988,79
22/02/2007
19/06/2007
21.578,96
1.279,85
22.858,81
0,00
1.312,35
1.312,35
0,00
1.344,85
1.344,85
0,00
1.393,60
1.393,60
0,00
1.523,60
1.523,60
19/09/2007
18.471,31
782,80
19.254,11
0,00
1.023,76
1.023,76
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/12/2007
17.780,69
591,91
18.372,60
0,00
1.012,63
1.012,63
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2008
17.276,84
416,36
17.693,19
0,00
1.012,63
1.012,63
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/06/2008
16.961,23
248,47
17.209,70
0,00
1.023,76
1.023,76
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/09/2008
7.930,99
79,17
8.010,15
2.480,23
1.023,76
3.503,98
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/12/2008
0,00
0,00
0,00
4.569,01
987,51
5.556,52
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2009
0,00
0,00
0,00
4.398,91
930,90
5.329,81
0,00
1.026,50
1.026,50
0,00
1.064,00
1.064,00
0,00
1.164,00
1.164,00
19/06/2009
0,00
0,00
0,00
4.351,93
906,55
5.258,49
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
21/09/2009
0,00
0,00
0,00
4.227,03
880,74
5.107,77
0,00
1.072,12
1.072,12
0,00
1.111,29
1.111,29
0,00
1.215,73
1.215,73
21/12/2009
0,00
0,00
0,00
4.068,90
809,83
4.878,73
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2010
0,00
0,00
0,00
3.917,17
743,29
4.660,46
0,00
1.003,69
1.003,69
0,00
1.040,36
1.040,36
0,00
1.138,13
1.138,13
21/06/2010
0,00
0,00
0,00
3.873,47
752,99
4.626,46
0,00
1.072,12
1.072,12
0,00
1.111,29
1.111,29
0,00
1.215,73
1.215,73
20/09/2010
0,00
0,00
0,00
3.761,81
689,73
4.451,54
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
20/12/2010
0,00
0,00
0,00
3.620,87
651,64
4.272,51
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
21/03/2011
0,00
0,00
0,00
3.485,69
614,98
4.100,66
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
20/06/2011
0,00
0,00
0,00
3.445,54
579,68
4.025,22
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/09/2011
0,00
0,00
0,00
3.345,68
544,79
3.890,47
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/12/2011
0,00
0,00
0,00
3.220,16
510,91
3.731,07
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2012
0,00
0,00
0,00
3.126,75
478,30
3.605,05
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/06/2012
0,00
0,00
0,00
3.062,02
451,55
3.513,57
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/09/2012
0,00
0,00
0,00
2.972,76
420,20
3.392,96
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/12/2012
0,00
0,00
0,00
2.192,82
385,53
2.578,35
0,00
1.037,91
1.037,91
4.563,68
1.075,82
5.639,51
4.563,68
1.176,93
5.740,62
19/03/2013
0,00
0,00
0,00
2.302,33
359,33
2.661,66
0,00
1.026,50
1.026,50
3.084,45
1.015,44
4.099,90
3.084,45
1.110,88
4.195,33
19/06/2013
0,00
0,00
0,00
2.274,17
343,75
2.617,91
0,00
1.049,31
1.049,31
3.046,73
1.004,46
4.051,19
3.046,73
1.098,86
4.145,60
19/09/2013
0,00
0,00
0,00
2.207,29
320,46
2.527,75
0,00
1.049,31
1.049,31
2.957,13
971,32
3.928,45
2.957,13
1.062,61
4.019,74
19/12/2013
0,00
0,00
0,00
2.124,23
294,63
2.418,86
0,00
1.037,91
1.037,91
2.845,86
928,95
3.774,81
2.845,86
1.016,26
3.862,11
19/03/2014
0,00
0,00
0,00
2.044,60
270,12
2.314,72
0,00
1.026,50
1.026,50
2.739,18
888,46
3.627,64
2.739,18
971,96
3.711,14
19/06/2014
0,00
0,00
0,00
2.018,53
255,19
2.273,72
0,00
1.049,31
1.049,31
2.704,25
878,41
3.582,67
2.704,25
960,97
3.665,22
19/09/2014
0,00
0,00
0,00
1.958,95
234,52
2.193,47
0,00
1.049,31
1.049,31
2.624,43
849,00
3.473,43
2.624,43
928,79
3.553,22
19/12/2014
0,00
0,00
0,00
1.885,11
212,14
2.097,25
0,00
1.037,91
1.037,91
2.525,51
811,54
3.337,05
2.525,51
887,81
3.413,32
19/03/2015
0,00
0,00
0,00
1.814,30
190,93
2.005,22
0,00
1.026,50
1.026,50
2.430,63
775,75
3.206,38
2.430,63
848,66
3.279,29
19/06/2015
0,00
0,00
0,00
1.790,31
176,60
1.966,91
0,00
1.049,31
1.049,31
2.398,50
766,55
3.165,05
2.398,50
838,60
3.237,10
21/09/2015
0,00
0,00
0,00
1.737,10
161,71
1.898,81
0,00
1.072,12
1.072,12
2.327,21
756,56
3.083,77
2.327,21
827,67
3.154,88
21/12/2015
0,00
0,00
0,00
1.671,46
138,96
1.810,41
0,00
1.037,91
1.037,91
2.239,27
707,38
2.946,65
2.239,27
773,86
3.013,14
21/03/2016
0,00
0,00
0,00
1.621,73
122,03
1.743,76
0,00
1.037,91
1.037,91
2.172,65
683,29
2.855,94
2.172,65
747,51
2.920,16
20/06/2016
0,00
0,00
0,00
1.586,05
105,61
1.691,66
0,00
1.037,91
1.037,91
2.124,85
659,91
2.784,77
2.124,85
721,94
2.846,79
19/09/2016
0,00
0,00
0,00
1.538,53
89,55
1.628,07
0,00
1.037,91
1.037,91
2.061,18
637,06
2.698,24
2.061,18
696,93
2.758,11
19/12/2016
0,00
0,00
0,00
1.480,32
73,97
1.554,29
0,00
1.037,91
1.037,91
1.983,21
614,88
2.598,09
1.983,21
672,67
2.655,88
20/03/2017
0,00
0,00
0,00
1.424,56
58,98
1.483,53
0,00
1.037,91
1.037,91
1.908,49
593,54
2.502,04
1.908,49
649,33
2.557,82
19/06/2017
0,00
0,00
0,00
1.404,34
44,55
1.448,89
0,00
1.037,91
1.037,91
1.881,41
573,01
2.454,43
1.881,41
626,87
2.508,28
19/09/2017
0,00
0,00
0,00
1.361,85
30,67
1.392,52
0,00
1.049,31
1.049,31
1.824,49
558,85
2.383,33
1.824,49
611,37
2.435,86
19/12/2017
0,00
0,00
0,00
1.310,22
16,54
1.326,77
0,00
1.037,91
1.037,91
1.755,32
533,14
2.288,47
1.755,32
583,25
2.338,58
19/03/2018
0,00
0,00
0,00
323,29
3,24
326,53
2.651,02
1.026,50
3.677,52
1.688,87
508,61
2.197,48
1.688,87
556,41
2.245,28
19/06/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.512,18
1.021,49
4.533,68
1.663,67
501,54
2.165,21
1.663,67
548,68
2.212,35
19/09/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.405,20
984,64
4.389,84
1.612,99
483,45
2.096,44
1.612,99
528,88
2.141,87
19/12/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.275,83
938,59
4.214,43
1.551,71
460,84
2.012,55
1.551,71
504,15
2.055,86
19/03/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.151,93
894,65
4.046,58
1.493,02
439,27
1.932,28
1.493,02
480,55
1.973,57
19/06/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.103,14
881,46
3.984,60
1.469,91
432,79
1.902,70
1.469,91
473,46
1.943,37
19/09/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.007,76
848,90
3.856,66
1.424,73
416,80
1.841,53
1.424,73
455,97
1.880,70
19/12/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.893,04
808,45
3.701,49
1.370,39
396,94
1.767,33
1.370,39
434,25
1.804,63
19/03/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.803,19
778,43
3.581,62
1.327,83
382,20
1.710,03
1.327,83
418,12
1.745,95
19/06/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.736,16
757,57
3.493,73
1.296,08
371,96
1.668,03
1.296,08
406,92
1.702,99
21/09/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.650,86
744,70
3.395,57
1.255,67
365,64
1.621,31
1.255,67
400,00
1.655,68
21/12/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.548,53
693,42
3.241,96
1.207,20
340,46
1.547,66
1.207,20
372,46
1.579,66
19/03/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.450,20
644,98
3.095,18
1.160,62
316,68
1.477,30
1.160,62
346,44
1.507,06
21/06/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.408,30
662,69
3.070,99
1.140,77
325,37
1.466,15
1.140,77
355,95
1.496,73
20/09/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.331,96
616,54
2.948,50
1.104,61
302,72
1.407,33
1.104,61
331,17
1.435,78
20/12/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.242,46
592,34
2.834,80
1.062,22
290,83
1.353,05
1.062,22
318,17
1.380,38
21/03/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.156,89
569,07
2.725,95
1.021,68
279,40
1.301,09
1.021,68
305,66
1.327,35
20/06/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.118,61
546,68
2.665,29
1.003,55
268,41
1.271,96
1.003,55
293,64
1.297,19
19/09/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.051,37
524,69
2.576,06
971,70
257,62
1.229,32
971,70
281,83
1.253,53
19/12/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.972,52
503,40
2.475,91
934,35
247,16
1.181,51
934,35
270,39
1.204,74
20/03/2023
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.896,98
482,93
2.379,91
898,57
237,11
1.135,68
898,57
259,40
1.157,97
19/06/2023
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.861,80
463,24
2.325,04
881,91
227,44
1.109,35
881,91
248,82
1.130,73
19/09/2023
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
42.770,06
448,79
43.218,85
20.259,50
220,35
20.479,85
20.259,50
241,06
20.500,56
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie C
Bonos de la Serie A3


 
 
46 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 12% 
 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES
100.000,00
2.993,92
102.993,92
100.000,00
18.288,81
118.288,81
100.000,00
53.892,00
153.892,00
100.000,00
42.175,77
142.175,77
100.000,00
46.138,68
146.138,68
22/02/2007
19/06/2007
25.293,75
1.279,85
26.573,60
0,00
1.312,35
1.312,35
0,00
1.344,85
1.344,85
0,00
1.393,60
1.393,60
0,00
1.523,60
1.523,60
19/09/2007
21.616,56
745,72
22.362,28
0,00
1.023,76
1.023,76
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/12/2007
20.678,43
524,18
21.202,61
0,00
1.012,63
1.012,63
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2008
19.972,68
320,01
20.292,69
0,00
1.012,63
1.012,63
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/06/2008
12.438,58
124,16
12.562,74
2.016,09
1.023,76
3.039,85
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/09/2008
0,00
0,00
0,00
5.423,92
1.003,12
6.427,04
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
19/12/2008
0,00
0,00
0,00
5.188,64
937,29
6.125,93
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2009
0,00
0,00
0,00
4.964,33
875,02
5.839,36
0,00
1.026,50
1.026,50
0,00
1.064,00
1.064,00
0,00
1.164,00
1.164,00
19/06/2009
0,00
0,00
0,00
4.884,51
843,65
5.728,15
0,00
1.049,31
1.049,31
0,00
1.087,64
1.087,64
0,00
1.189,87
1.189,87
21/09/2009
0,00
0,00
0,00
4.715,56
810,89
5.526,46
0,00
1.072,12
1.072,12
0,00
1.111,29
1.111,29
0,00
1.215,73
1.215,73
21/12/2009
0,00
0,00
0,00
4.510,52
737,26
5.247,79
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2010
0,00
0,00
0,00
4.315,09
668,79
4.983,88
0,00
1.003,69
1.003,69
0,00
1.040,36
1.040,36
0,00
1.138,13
1.138,13
21/06/2010
0,00
0,00
0,00
4.243,66
669,25
4.912,91
0,00
1.072,12
1.072,12
0,00
1.111,29
1.111,29
0,00
1.215,73
1.215,73
20/09/2010
0,00
0,00
0,00
4.096,30
604,92
4.701,22
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
20/12/2010
0,00
0,00
0,00
3.917,80
563,44
4.481,24
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
21/03/2011
0,00
0,00
0,00
3.747,72
523,77
4.271,48
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
20/06/2011
0,00
0,00
0,00
3.684,32
485,82
4.170,14
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/09/2011
0,00
0,00
0,00
3.555,70
448,51
4.004,21
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/12/2011
0,00
0,00
0,00
3.400,43
412,50
3.812,93
0,00
1.037,91
1.037,91
0,00
1.075,82
1.075,82
0,00
1.176,93
1.176,93
19/03/2012
0,00
0,00
0,00
2.423,67
378,07
2.801,73
0,00
1.037,91
1.037,91
5.859,86
1.075,82
6.935,68
5.859,86
1.176,93
7.036,79
19/06/2012
0,00
0,00
0,00
2.671,11
357,41
3.028,52
0,00
1.049,31
1.049,31
3.578,52
1.023,91
4.602,43
3.578,52
1.120,14
4.698,66
19/09/2012
0,00
0,00
0,00
2.577,34
330,07
2.907,40
0,00
1.049,31
1.049,31
3.452,89
984,99
4.437,88
3.452,89
1.077,56
4.530,45
19/12/2012
0,00
0,00
0,00
2.464,53
300,38
2.764,91
0,00
1.037,91
1.037,91
3.301,76
937,14
4.238,90
3.301,76
1.025,21
4.326,98
19/03/2013
0,00
0,00
0,00
2.357,08
272,40
2.629,48
0,00
1.026,50
1.026,50
3.157,81
891,71
4.049,52
3.157,81
975,51
4.133,33
19/06/2013
0,00
0,00
0,00
2.315,51
254,32
2.569,83
0,00
1.049,31
1.049,31
3.102,12
877,18
3.979,30
3.102,12
959,62
4.061,74
19/09/2013
0,00
0,00
0,00
2.233,53
230,61
2.464,14
0,00
1.049,31
1.049,31
2.992,29
843,44
3.835,73
2.992,29
922,71
3.915,00
19/12/2013
0,00
0,00
0,00
2.135,54
205,49
2.341,02
0,00
1.037,91
1.037,91
2.861,00
802,08
3.663,08
2.861,00
877,46
3.738,46
19/03/2014
0,00
0,00
0,00
2.042,21
181,84
2.224,05
0,00
1.026,50
1.026,50
2.735,97
762,82
3.498,79
2.735,97
834,52
3.570,49
19/06/2014
0,00
0,00
0,00
2.005,10
164,98
2.170,08
0,00
1.049,31
1.049,31
2.686,26
750,02
3.436,28
2.686,26
820,51
3.506,77
19/09/2014
0,00
0,00
0,00
1.933,83
144,45
2.078,28
0,00
1.049,31
1.049,31
2.590,78
720,80
3.311,58
2.590,78
788,54
3.379,32
19/12/2014
0,00
0,00
0,00
1.848,76
123,30
1.972,06
0,00
1.037,91
1.037,91
2.476,81
685,09
3.161,90
2.476,81
749,48
3.226,29
19/03/2015
0,00
0,00
0,00
1.767,72
103,43
1.871,15
0,00
1.026,50
1.026,50
2.368,24
651,21
3.019,45
2.368,24
712,41
3.080,66
19/06/2015
0,00
0,00
0,00
1.734,76
87,63
1.822,39
0,00
1.049,31
1.049,31
2.324,08
639,92
2.964,00
2.324,08
700,07
3.024,14
21/09/2015
0,00
0,00
0,00
1.672,67
71,39
1.744,06
0,00
1.072,12
1.072,12
2.240,90
628,01
2.868,90
2.240,90
687,03
2.927,93
21/12/2015
0,00
0,00
0,00
1.598,84
52,17
1.651,01
0,00
1.037,91
1.037,91
2.141,99
583,86
2.725,84
2.141,99
638,73
2.780,72
21/03/2016
0,00
0,00
0,00
1.541,59
35,98
1.577,57
0,00
1.037,91
1.037,91
2.065,29
560,81
2.626,10
2.065,29
613,52
2.678,81
20/06/2016
0,00
0,00
0,00
1.498,76
20,37
1.519,13
0,00
1.037,91
1.037,91
2.007,91
538,59
2.546,50
2.007,91
589,21
2.597,12
19/09/2016
0,00
0,00
0,00
512,87
5,19
518,06
2.635,47
1.037,91
3.673,37
1.935,47
516,99
2.452,46
1.935,47
565,58
2.501,05
19/12/2016
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.905,20
1.010,55
4.915,76
1.849,83
496,17
2.346,00
1.849,83
542,80
2.392,64
20/03/2017
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.733,12
970,02
4.703,14
1.768,32
476,27
2.244,59
1.768,32
521,03
2.289,35
19/06/2017
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.659,78
931,27
4.591,05
1.733,58
457,24
2.190,82
1.733,58
500,22
2.233,80
19/09/2017
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.526,46
903,10
4.429,57
1.670,43
443,41
2.113,84
1.670,43
485,09
2.155,52
19/12/2017
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.369,92
856,69
4.226,60
1.596,28
420,62
2.016,90
1.596,28
460,16
2.056,43
19/03/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.220,61
812,68
4.033,29
1.525,55
399,02
1.924,57
1.525,55
436,52
1.962,07
19/06/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.154,92
796,95
3.951,87
1.494,44
391,29
1.885,73
1.494,44
428,07
1.922,50
19/09/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.039,21
763,84
3.803,05
1.439,63
375,04
1.814,66
1.439,63
410,29
1.849,91
19/12/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.903,82
723,99
3.627,81
1.375,49
355,47
1.730,97
1.375,49
388,88
1.764,38
19/03/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.775,01
686,23
3.461,24
1.314,48
336,93
1.651,41
1.314,48
368,60
1.683,08
19/06/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.716,76
672,36
3.389,12
1.286,89
330,12
1.617,01
1.286,89
361,15
1.648,03
19/09/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.616,20
643,85
3.260,05
1.239,25
316,13
1.555,38
1.239,25
345,84
1.585,09
19/12/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.499,06
609,70
3.108,77
1.183,77
299,36
1.483,12
1.183,77
327,49
1.511,26
19/03/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.405,86
583,76
2.989,63
1.139,62
286,62
1.426,24
1.139,62
313,56
1.453,18
19/06/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.334,08
564,93
2.899,01
1.105,61
277,38
1.382,99
1.105,61
303,45
1.409,06
21/09/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.246,55
552,19
2.798,74
1.064,15
271,12
1.335,27
1.064,15
296,60
1.360,75
21/12/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.144,85
511,25
2.656,10
1.015,98
251,02
1.267,00
1.015,98
274,61
1.290,59
19/03/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.047,88
472,87
2.520,75
970,05
232,17
1.202,22
970,05
253,99
1.224,04
21/06/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.001,50
483,15
2.484,66
948,08
237,22
1.185,30
948,08
259,52
1.207,60
20/09/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
43.063,74
446,96
43.510,70
20.398,61
219,45
20.618,07
20.398,61
240,08
20.638,69
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie C
Bonos de la Serie A3


 
 
47 
 
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
Para los valores incluidos en la presente Emisión de Bonos no se constituirá sindicato de tenedores de los 
Bonos. 
 
En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la Sociedad 
Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los 
titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En 
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y 
ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento.  
 
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
a) Acuerdos sociales. 
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los Bonos:  
La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN en su reunión 
celebrada el día 19 de diciembre de 2006, acordó: 
 
i) 
La constitución de BBVA RMBS 1 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con el 
régimen legal previsto por el Real Decreto 926/1998, por la Ley 19/1992, en cuanto a lo no 
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y en las demás 
disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.  
 
ii) 
La agrupación en el Fondo de certificados de transmisión de hipoteca emitidos por BBVA sobre 
préstamos de su titularidad y que figuren en su activo que hubiere concedido a personas físicas 
con garantía de hipoteca inmobiliaria sobre viviendas. 
 
iii) 
La emisión de los Bonos con cargo al Fondo.  
 
Acuerdo de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos 
Hipotecarios: 
El Consejo de Administración de BBVA, en su reunión celebrada el 24 de noviembre de 2006, acordó 
autorizar la emisión de certificados de transmisión de hipoteca sobre préstamos hipotecarios 
concedidos por BBVA para su suscripción por uno o más fondos de titulización.  
 
b) Registro por la CNMV. 
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen com o requisito previo la inscripción en los 
Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás documentos acreditativos, de 
conformidad con lo establecido en el artículo 5.1.e) del Real Decreto 926/1998. 
 
El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inscrito en los 
Registros Oficiales de la CNMV con fecha 15 de febrero de 2007. 
 
c) Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo. 
Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad Gestora junto con BBVA, 
como Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios , procederá a otorgar el día 19 de febrero de 
2007 la escritura pública de constitución de BBVA RMBS 1 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, 
cesión por BBVA al Fondo de Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, y emisión por el Fondo de los Bonos de Titulización, en los términos 
previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998.  
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los 
términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del 
presente Folleto. 
 


 
 
48 
 
La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV para su incorporación a 
los Registros Oficiales con carácter previo a la apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos. 
 
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
La fecha de emisión de los Bonos será el día 19 de febrero de 2007.  
 
 
4.13.1 
Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los Bonos. 
La colocación de cada una de las Series A1, A2, A3, B y C de la Emisión de Bonos se dirige a inversores 
cualificados, por lo que, de conformidad con la Ley del Mercado de Valores y normativa de desarrollo 
aplicable, la oferta de los Bonos no tendrá consideración de oferta pública.  
 
Tramos. 
Cada una de las Series se compone exclusivamente de un tramo de colocación. 
 
 
4.13.2 
Fecha o periodo de suscripción o adquisición de los Bonos. 
El periodo de suscripción de los Bonos (el “Periodo de Suscripción”) se iniciará las 13:00 horas (hora 
CET) del día 20 de febrero de 2007 y finalizará a las 14:00 horas (hora CET) del mismo día. 
 
 
4.13.3 
¿Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adquisición de los Bonos? 
Las solicitudes de suscripción de los Bonos , para ser tenidas en cuenta, deberán ser efectuadas durante 
el Periodo de Suscripción establecido en el apartado anterior, ante BBVA, HSBC, RBS, SOCIÉTÉ 
GÉNÉRALE, ABN AMRO, CALYON, DRESDNER KLEINWORT y LEHMAN BROTHERS, en su condición 
de Entidades Aseguradoras y Colocadoras, y con arreglo a los procedimientos que se establecen a 
continuación en los apartados siguientes. 
 
La suscripción o tenencia de Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de los Bonos de las 
otras Series. 
 
 
4.13.4 
Colocación y adjudicación de los Bonos. 
Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras procederán libremente a la aceptación o no de las solicitudes 
de suscripción de los Bonos recibidas, velando en todo caso para que no se produzcan tratamientos 
discriminatorios entre las solicitudes que tengan características similares. No obstante, las Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras podrán dar prioridad a las  peticiones de aquellos de sus clientes que 
estimen más apropiadas o convenientes , e incluso suscribir por cuenta propia, para sí o empresas de su 
grupo, parte o la totalidad de cada una de las Series de Bonos .  
 
Cada Entidad Aseguradora y Colocadora se compromete a suscribir en su propio nombre, al finalizar el 
Periodo de Suscripción, la cantidad de Bonos necesaria para completar la cifra a la que asciende su 
compromiso de aseguramiento según se determina en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y 
Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
 
4.13.5 
Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso de la suscripción. 
Los inversores a quienes sean adjudicados Bonos deberán abonar a la Entidad Aseguradora y 
Colocadora que corresponda el 22 de febrero de 2007 (la “Fecha de Desembolso”), antes de las 13:00 
horas (hora CET), valor ese mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada Bono adjudicado 
en suscripción.   
 


 
 
49 
 
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
No existen restricciones a la libre transmisión de los Bonos. Éstos podrán ser libremente transmitidos por 
cualquier medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del mercado AIAF donde serán 
admitidos a negociación. La titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable (anotación 
en cuenta). La inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable producirá los 
mismos efectos que la tradición de títulos valores y desde ese momento la transmisión será oponible a 
terceros. 
 
 
5  
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. 
 
5.1  
Mercado en el que se negociarán los valores. 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 2.3 del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora 
solicitará una vez haya sido efectuado el desembolso de los Bonos, la inclusión de la presente Emisión de 
Bonos en AIAF Mercado de Renta Fija (“AIAF”), que tiene reconocido su carácter de mercado secundario 
oficial de valores de acuerdo con lo dispuesto en la disposición transitoria sexta de la Ley 37/1998 de 16 
de noviembre, de reforma de la Ley del Mercado de Valores , y de mercado regulado, conforme a lo que 
recoge la Exposición Anotada de Mercados Regulados y Disposiciones Adicionales en aplicación de la 
Directiva 93/22 de Servicios de Inversión, publicada en el Diario Oficial de las Comunidades Europeas de 
12 de mayo de 2005. La Sociedad Gestora se compromete a que la admisión definitiva a negociación se 
produzca no más tarde de transcurrido un mes desde la Fecha de Desembolso. 
  
La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y condiciones que se exigen 
para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en AIAF, según la legislación vigente y los 
requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, 
cumplirlos. 
 
En el supuesto que transcurrido el plazo de un mes  señalado en el primer párrafo del presente apartado, 
no llegara a tener lugar la admisión a negociación de los Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora procederá 
a ponerlo en conocimiento inmediato de los tenedores de los Bonos, así como también las causas que 
hubieren dado lugar a dicho incumplimiento, mediante el procedimiento de notificación extraordinaria 
previsto en el apartado 4.1.2 del Módulo Adicional. Todo ello sin perjuicio de la eventual responsabilidad 
contractual en la que, en su caso, pudiera incurrir la Sociedad Gestora. 
 
 
5.2  
Agente de pagos y entidades depositarias. 
5.2.1  
Agente de Pagos de la Emisión de Bonos. 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se atenderá a través de BBVA, en calidad de Agente de 
Pagos. El pago de intereses y amortizaciones se comunicará a los titulares de los Bonos en los supuestos 
y con los días de antelación previstos para cada caso en el apartado 4.1.1 del Módulo Adicional. El abono 
de intereses y de las amortizaciones será realizado a los titulares de los Bonos por las entidades 
participantes correspondientes y, a éstas, a su vez, les será realizado por Iberclear, como entidad 
encargada del registro contable. 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BBVA un contrato de 
agencia de pagos para realizar el servicio financiero de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al 
Fondo (el “Contrato de Agencia de Pagos”). 
 
Las obligaciones que asumirá BBVA (el “Agente de Pagos”) en este Contrato de Agencia de Pagos son 
resumidamente las siguientes:  
(i) 
En la Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 15:00 horas (hora CET), mediante 
ingreso en la Cuenta de Tesorería con valor ese mismo día, el importe total por la sus cripción de la 
Emisión de Bonos que, de conformidad con lo establecido en el Contrato de Dirección, 
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, le abonen las restantes Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras , más el importe nominal de los Bonos que hubiere colocado y, en su 
caso, suscrito por cuenta propia en su condición de Entidad Aseguradora y Colocadora. 


 
 
50 
 
(ii) 
En la Fecha de Desembolso, siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora, abonar a cada una de 
las Entidades Aseguradoras y Colocadoras el im porte a que ascienda la comisión de aseguramiento 
y colocación de los Bonos devengada a favor de cada una de ellas, una vez que aquéllas le hubieren 
abonado a su vez el importe nominal de los Bonos colocados por cada una de ellas y, en su caso, 
suscritos por cuenta propia hasta su respectivo compromiso de aseguramiento 
(iii) Entrega a la Sociedad Gestora de la información sobre el control de la difusión alcanzada en la 
colocación de la Emisión de Bonos a partir de la información de los Bonos que a estos efectos le 
suministren las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, utilizando para ello el modelo establecido al 
respecto por la CNMV. 
(iv) En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, efectuar el pago de intereses y, en su caso, de 
reembolso del principal de los Bonos a través de Iberclear, una vez deducido el importe total de la 
retención a cuenta por rendimientos del capital mobiliario que deba efectuar la Sociedad Gestora, en 
representación del Fondo, de acuerdo con la legislación fiscal aplicable. 
(v) 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, comunicar a la Sociedad Gestora el Tipo 
de Interés de Referencia determinado que servirá de base para el cálculo por la Sociedad Gestora 
del Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series  de los Bonos. 
  
En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de BBVA experimentara, 
en cualquier momento de la vida de la Emisión de Bonos, un descenso en su calificación situándose por 
debajo de F1 o de P-1, según las escalas de calificación de Fitch y de Moody’s, respectivamente, la 
Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el momento que tenga lugar 
cualquiera de dichas circunstancias, deberá revocar la designación de BBVA como Agente de Pagos, 
procediendo a designar a otra entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto plazo no 
subordinada y no garantizada de F1 y de P-1, según las escalas de calificación de Fitch y de Moody’s, 
respectivamente, que le sustituya antes de dar por resuelto el Contrato de Agencia de Pagos o, en su 
caso, en virtud de un nuevo contrato de agencia de pagos, y sujeto a la comunicación previa a las 
Agencias de Calificación. Si BBVA fuera sustituido como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora estará 
facultada para modificar la comisión en favor de la entidad sustituta que podrá ser superior a la 
establecida con BBVA en el Contrato de Agencia de Pagos. 
 
En contraprestación a los servicios a realizar por el Agente de Pagos, el Fondo le satisfará en cada Fecha 
de Pago durante la vigencia del contrato, una comisión de doce mil (12.000,00 euros) impuestos incluidos 
en su caso. Esta comisión se pagará siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo 
con el Orden de Prelación de Pagos o, llegado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación.  
 
En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satisfacer la totalidad de la 
comisión, los importes no pagados se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que corresponda 
pagar en la siguiente Fecha de Pago, a no ser que se mantuviera dicha situación de iliquidez, en cuyo 
caso los importes debidos se irán acumulando hasta su pago total en aquella Fecha de Pago en que 
quedaran satisfechos. 
 
El Contrato de Agencia de Pagos quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de 
Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones 
asignadas con carácter provisional a cada una de las Series. 
 
 
6  
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. 
Los gastos previstos por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización de la Emisión de 
los Bonos son los siguientes: 


 
 
51 
 
 
 
      Euros 
• Comisión inicial Sociedad Gestora, aranceles notariales, calificación y 
asesoramiento legal  
100.973,00
• Tasas de la CNMV (registro Folleto y supervisión admisión a negociación 
Bonos) 
284.200,00
• Honorarios AIAF e Iberclear por la inclusión de los Bonos en el registro de 
anotaciones en cuenta 
48.993,66
• Comisiones de aseguramiento y colocación ** 
55.100,00
• Gastos de traducción, imprenta y varios 
1.500.000,00
Total gastos 
2.063.676,66
 
(* Los honorarios por la auditoría de la muestra de los préstamos hipotecarios seleccionados serán satisfechos por 
BBVA) 
(** En el supuesto de que los porcentajes de comisión aplicables fuesen los porcentajes máximos establecidos para 
cada Serie según el apartado 4.1 de la presente Nota de Valores) 
 
 
7  
INFORMACIÓN ADICIONAL. 
 
7.1  
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la emisión que se 
mencionan en la Nota de Valores. 
URÍA MENÉNDEZ, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la 
constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado sus aspectos fiscales . 
 
BBVA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado el diseño de las condiciones financieras del Fondo y 
de la Emisión de Bonos. 
 
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
No aplicable. 
 
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
Deloitte ha realizado una auditoría de los préstamos hipotecarios  seleccionados en los términos que se 
recogen en el apartado 2.2 del Módulo Adicional y ha realizado la auditoria de las cuentas anuales de la 
Sociedad Gestora y de BBVA correspondientes a los ejercicios terminados el 31 de diciembre de 2005, 
2004 y 2003.   
 
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente Folleto, la Sociedad 
Gestora ha recibido confirmación de BBVA, como Entidad Cedente, sobre la veracidad de las 
características de BBVA como Entidad Cedente, de los Préstamos Hipotecarios  que se recogen en el 
apartado 2.2.8 del Módulo Adicional, así como del resto de la información sobre BBVA y los Préstamos 
Hipotecarios  que se recoge en el presente Folleto.  
 
En la Escritura de Constitución del Fondo, BBVA reiterará a la Sociedad Gestora el cumplimiento de 
dichas características a la fecha de constitución del Fondo.  
 
La Sociedad Ges tora confirma que la información procedente de BBVA sobre los Préstamos Hipotecarios 
y sobre la propia Entidad Cedente se ha reproducido con exactitud y que, en la medida que tiene 
conocimiento de ello y puede determinar a partir de la información facilitada por BBVA, no se ha omitido 
ningún hecho que haría la información reproducida inexacta o engañosa. 
 


 
 
52 
 
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación. 
Con fecha 14 de febrero de 2007, Fitch y Moody’s han asignado las calificaciones provisionales a cada 
una de las Series de Bonos que a continuación se detallan, y esperan asignar las mismas calificaciones 
finales antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos.  
 
 
 
 
Serie de Bonos 
Calificación de Fitch 
Calificación de Moody's 
 
 
 
 
 
 
Serie A1 
AAA 
Aaa 
Serie A2 
AAA 
Aaa 
Serie A3 
AAA 
Aaa 
Serie B 
A 
Aa3 
Serie C 
BBB 
Baa2 
 
 
 
 
Si antes del inicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Calificación no confirmaran como finales 
cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas, esta circunstancia se comunicaría 
inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado 4.1.2.2 del Módulo 
Adicional. Asimismo, esta circunstancia daría lugar a la resolución de la constitución del Fondo, de la 
Emisión de los Bonos y de la suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca conforme a lo 
previsto en el apartado 4.4.4.(iv) del Documento de Registro. 
 
Consideraciones sobre las calificaciones. 
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Fitch miden la capacidad del Fondo 
respecto del pago puntual de intereses y el pago del principal de los Bonos durante la vida de la operación 
y en todo caso antes de la Fecha de Vencimiento Final, conforme a las condiciones estipuladas en el 
presente Folleto. La estructura permite el diferimiento del pago de intereses de las Series B y C en 
determinadas circunstancias. Esto implica que dichas Series podrían no percibir intereses en algunas 
Fechas de Pago si se cumplen las circunstancias de diferimiento, sin que ello constituya un 
incumplimiento de pago de dichos Bonos. 
 
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody’s miden la pérdida esperada 
antes de la Fecha de Vencimiento Final. En la opinión de Moody’s la estructura permite el pago puntual de 
los intereses y el pago de principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha 
de Vencimiento Final.  
 
Las calificaciones tienen en cuenta la estructura de la Emisión de los Bonos, los aspectos legales de la 
misma y del Fondo que los emite, las características de los préstamos hipotecarios seleccionados para su 
cesión al Fondo y la regularidad y continuidad de flujos de la operación.   
 
Las calificaciones de las Agencias de Calificación no constituyen una evaluación de la probabilidad de que 
los deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué medida dichos reembolsos 
anticipados difieren de lo previsto originalmente. Las calificaciones no suponen, en modo alguno, una 
calificación del nivel de rendimiento actuarial. 
 
Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:  
 
(i) son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas informaciones que 
reciben, y de las cuales  no garantizan ni su exactitud, ni que sean completas, de forma que las 
Agencias de Calificación no podrán en forma alguna ser consideradas responsables  de las mismas; y,  
 
(ii) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a cabo cualquier tipo 
de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.  
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier momento 
por las Agencias de Calificación, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento. 
Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en 


 
 
53 
 
inmediato conocimiento tanto de la CNMV como de los titulares de los Bonos, de conformidad con lo 
previsto en el apartado 4.1 del Módulo Adicional. 
 
Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación confían en la exactitud 
y lo completo de la información que le proporcionan BBVA, la Sociedad Gestora, los auditores  de los 
préstamos  hipotecarios  seleccionados  y los abogados. 
 




12

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abri de 2004)

VALORES
Denominación mínima dela emisión.

El Fondo se constr on los Piéstamos Hpctacaos que BEA cederá al Fondo en su constución
meciate la Emiión de los Ceriados de Tranamión de Hipoteca cuyo aldo Vo será qual

Egerament superior a dos ml quinientos milenes (250000.00000) de euros, mport a que asciende
dl valornominal de a Emisión de Bonos

Contirmación de que la intormación reaiva a una empresa o deudor que no partcipo enla
misión se ha reproducido.

No aplcabo.

ACTIVOS SUBYACENTES

Contrmación sobre la capacidad de los activos titulados de producir os fondos pagaderos alos
valor

De contormidad con a inormación sumiistada por a Entided Cedent, la Sociedad Gestora contma
que los jos de pencipal, de Intereses y cualesquiera crs cantidades generadas por los Préstamos
Fipotecaios qu se Muizan permsen. onionmo a sus ceractosicas contractuales, acer frene los
pagos debidos y pagaderos alos Bonos que se aman

No costate para cub posos incumplimientos de pago por pane delos Deudores de los Préstamos
Hipotecas que se ulzan se ha previsto una sera de opercione de mejora de cxéto que permiten
cuber en afeente medida ls pones pagaderos a los Bonos de cada una de as Sens y que mien al
Fiesgo de interés por las conacionos Gerentes de las cláusulas de interoses de los Préstamos
Hpolecaros y de loe Bonos de caca Sere. En aluaciones excepconales las oparacones de mejora
podrian gara es nslcientes. Las operacones de mejora de txéo se descrben en los apartados
342,343,344 y 347 del presento Módulo Adicional

No odos las Bonos que se emien tenen el mismo riesgo de mao dadas las caicacones credicias
“asignadas por las Agencas de Calicación alos Bonos de cada unas as Sens quese etalan en el
parias 7.5 dela Not de Valores

En caso de que se produjera () una ateración sustancial o se desuuase de forma permanente el
equilibrio del Fondo por razón de algún evento o cscunstancia de cualquier Índolo ajeno al
eseniolvmiento eopí dl Fando o (un impago Indico de un desoquit grave y permanent en
relación con alguno de los Bonos ems se preves que ss a a produc, a Sociedad Gestora podrá
proceder ala Lqudacón Antispada del Fondo y con ell ala Amorizacón Antcpada dela Emisión de
Bonos en los términos que prevén ene aparado 44.3 del Documento de Registr,

Activos que respaldan la emisión.

La cartera de préstamos hiptecaros seleccionados de la que se extrarán os Préstamos Hpotecaros
us seran cedidos al Fondo al momento 08 su oonelucin, eta lormada por 17.184 pésimos
pstecaos, cuyo pnl pendiente de vencer, a 23 de enero de 2007, ascendía 2816.183369.51
ños y con un pinapal vensido mpagado por Import de 690232 eos.

Las conóciones convactules de algunos de los próstamos hipotecarios seleccionados prevén la
posiblidad deacuerdo con el deudor acredtado pare:

(0 Modificar la fecha de vencimiento en ls términos que se recogen l apartado 224.1 del presento
Mégulo Adconal

ss


(6) Artaza pago de hasta dos cuotas an cada año natura y con un máximo de dez cuotas aplazada
tant toda la duración del préstamo hotecaro, sujeto a as siguentes Imúaciones:

a) Que hayan transunido al menos doce meses desde la fecha de vencimiento de a lima cuota
cuyo pago lus aplazado en un año natural amor.

b) Que el préstemo no haya presentado ringuna deuda vencida no pagada en sus echas de
vencimiento durant a aralded Imedatamente nteor ala fecha dela cuota mensual cojo
pago vaya aser aplazado

«) Quelacoberura hpotecaa ses Inetor a 80 por ciento

El impor de las cuctas aplazadas se acumulará al capitel pensiente al cla siguente del

vencimiento delas cunts y como aumento de capta devengará mereses dec la cada fecha al

"po de mes vigente en el préstamo

(li) Modicar la modaldad de tpo de interés, una vez ranscuridos los doce pmeros meses de

úuración el préstamo por una de las siguentes modales de tpo de merés:

a) Porla modatdad a” ntrésconstate: Cada vez que el préstamo se encuentre enla modalidad
a nerés constante” el pariodo de nerés tj. comprenderá 36 mesos y 5eutzará como Indie
de eleencia lIRPH Conjumo de Entidades

b) Por la modalidad a “interés variable". Cuando al préstamo se encuentre en la medaldad a
“nterés vetable” habrá sucesvs periodos de interés variable, cade uno de los cuales
«comprenderá una duración de seis meses y se ullzará como índice de reerencia Índice de
feteencia l EURIBOR a un ño publcado en e BOE.

El deudor podrá optar por el combo de modalds durante la duración del préstamo Ipotecaio,

sempre ue se encuente al comente de sus obligaciones por azn del préstamo hipotecas, y con

la squient parsicidad: ) una vez en cada anualidad sI la modalidad aplcable as la de “rtrés

vanable" alas 36 meses dela elección de la modalidad inter constante

1 Asctonamente, y sempre qu el deudor ss encontras al comente de sus blgacones por razón
el préstamo iptecaño y no tuvise débitos vencidos pendientes de pago a BSVA por razón de
tas operaciones, el Ipo de interés apicable al préstamo Nipolecro pocrá tener bonificaciones,
hasta un máximo del 0.25% del Ipod ner oxinano nominal anual, en ceso que el Seudor enga
ontetacos con BEVA 0 el qugo BBVA sguno o algunos delos siguentes grupos de productos o

GnpoA: Nómina tarta cto y seguro mulrisgo ger.
GrupoB: Segura de vida ó seguro de amorización del present préstamo,
Grupo C: Plan e pensiones o de previsión ndlviguaes

Auditoría sobre los activos objeto de titulización através del Fondo.

Las características más signiatas de los préstamos hipotecar seleccionados han sido objeto de una.
“avi realizada por Deli.

La citada austria ss ha resizadoutizandotécicas de muestro mecinte el aná de un número de
operaciones neñor(muesra) a del conjuno de la seleción de préstamos heotecas (población) que
permiten tener una conclusión sobre dcha población. La vericacón vera sobre una see e aros
lato cuamtatvos como cualietvos sobre las operaciones de la muestra y, en concico, sobre
“omalzación de préstamo, propósto del préstamo, identicación del deudor, echa de ormalzación del
préstamo, fecha de vencimiento dl préstamo, imporisniial del préstamo, saldo actual del préstamo,
(capilpendent), 100 de interés de referencia, dfeencal del 1po de nes, po de nes apicado.
valor de tasación, relación enve el sido actual el préstamo y el valo de tasación. 0 de propiedad
potecada, drección de la popieded hpotecada, gaara Hipotecaria, transmisión de os actos,
retrasos en el pago yla existencia d un seguo de daños. Los préstamos Nipeecaros selecionados con
ore detectas en la ventaación de la muestra no serán ceddos al Fondo por BBVA.

Los resultados dela autora se recogen en un informa laborado por Delite que es uno de los

cumentos paa consul según se termina enel apartado 10 del Docamento de Registro.

5



224

222

Jurisdicción legal por la que se igen los activos que va aser tuizados,

ds serigen porel Derecho español

Descripción de las características generales de los deudores y del entomo económico, así como.
datos estadisicos globales referidos als activos tituizado.

a) Información sobre el número de deudores de los préstamos hipotecarios seleccionados y su
istrisución:

El siguente cuadro muestra la concentración de os «lez deudores con mayor peso de la cara de
préstamos hipotecarios seleccionados a 25 de ener de 2007.

Tareas prsamos potes 2d BD
Clasicaión po Deusor

Primos Pina panda
poleas

DOT ss SATA

Ta dores 17100 TADA 10000 ZGIEIIREAT 10000

E pipa perderte de cade deudores el esutado de la suma del principe pendiente de cada uno
delos préstamos Hipotecarios seleccionados concecidos al propio deudor

») Intormación sobre la fecha de formalización delos préstamos hipotecarios selecionados.

El siguiente cuadro muestra la dstrbución de los préstamos hipotecarios seleccionados según la
cra de fomalzacón en Ineralos semestres, as como la anigúedad mecia ponderada, mima y

PES ME NIGRA
Ciasitcación porlecha ormalzación del prestamo
A

> (estos %
ota M7A04 10000 2mreten65S1 10000
2036 Meses Aniguedad mesi ponderado

368 Meses Antiguedad

727 Meses — Anigoedadminima

sr


+) Información sobre el principal delos préstamos hipotecarios seleccionados.

E sguiente cuadro muestra la distibución de pinpal pendente de vencer de los préstamos
Ipotacars a 23 de enero de 007 en inevaos de 25.000 sure, asi como su mpors meo. minimo,

Cod PENES ANA
lsicaión or principal pendiente

Papo — ARENA

LE TESEO

Ta AI II SE]
Prnipalmedio: enanos
Principaiminima: ans
Principal máximo: seso

4) Información sobre el carácter del po de Interés e índices de referencia apicables para la
determinación de los tipos de interés variables aplicables 8 los préstamos hipotecarios
seleccionados.

El siguiente cuado muesr la dstibcin de los préstamos hipotecarios en función de os indios de
referencia que lesson aplcabls ls préstamos peral determinación del po de iners nominal.

ner de pcinopolecaos da DOTADO
Cisitcació por nice d eerencia del upo de inter
Maa al Poca peda
nose
a (euro %
ARTE E veszosszo | ese
Ta FIDA 10090 ETE 10000,

Conforme a lo comentado en 6l aparado 22 del presente MGguo Adeiona, las condones
«contractuales de algunos de o préstamos hpotecaños permiten optar al deudor pora elección delas
modalidades a interés varisle 04 interés constant

se


El siguiente cuado muera a dsrbución dels préstamos hipotecarios selecionados an intervalos
de 050%. del tpo de interés nominal aplicable 223 de enero de 2007, 6 como sus valores med,
minimo y méxemo. Los tbos de interés nominales aplcabies a los préstamos Mpotecaros 56
encuentran en un rango entre e 226% y e1595%.

TOS PETERS AGAN
isitcació por lio einer nominal aplcati
A Pope] Psp perder ames"
- (euro 2 | mess
Tor ERECTO
esa ponderado: 13%
Meca sp: 10%
nio: 225%
Más: 595%
[ode mer: romina! mudo dle penerado por penca perio

Información sobre los Xpos de Inerás nominales máximos y mínimos aplicables a los
préstamos Npotecarios seleccionados,

Ninguno de ls préstamos Notecaos seleccionados tenen esttiscidos un tpo de interés nominal
máximo ni un po de Inerés nominal mínimo que lmien la variablidad del tpo de inter nominal
picado.

Intormación sobre la fecha de vencimiento final delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguente cuadro muestra la dstbución de los préstamos hipotecarios seleccionados según la
echa de vencmiento nal en imvalos anule, ac omo la vda ota esa meda ponderada y ls
echas de vencimiento final mínima y máxima. Nose detalan los ños queno tenen contenido.

Cade pUrnERNRREOS SAG ANT
"laicaión ora echa amonieación fr

ar] Primos Pnepalperdena VEA
ipotecaros
Se 0) ES

se



Cade pUrnERNRREOS SAG ANT
"lalicaión ora echa amoniesción fr

od Anciana | — Pros Peral pedene Vasa”
patas
% 0) ES
7 EI IE SII DE 08 |
Jos LADA 10000 —ABBARS 3858110090
Teca ponderada: us mozas
Mea som: Sua soszms

[visos toa o vecinita! o mass y er) on ecis podras popa pertnt d|
a mio ae lo cepo

Contome a loque se recoge en el apartado 22.41 del presenta Módulo Adiconal las condiciones
ú«ontactuals de signos prestamos hipotecarias permi modiar la fecha de vencemint,

h) Intormación sobre la distribución geográica por Comunidades Autónomas.

El cuadro siguiente muestra

Ipotecaros según dondase halla uicada la grant dl préstamo ipotecaño.

stipución por Comunidades Autónomas de los préstamos

ESPE AS NEGAR
"sición por Comunidades Autóromas
Pre] Pra enen
09] .

50


PEO ES NTRA
"Ennicción por Comundades Autónomas

capas] Papa

> (euros) .

naa A EEE

Ta rasa 10000 EBIENGIIE5G1 10000

), Información sobre sl existe retrasos en el cobro de cuotas de principal o de intereses de los
préstamos hipotecarios seleccionados y, en su caso, importe del principal ectual de los
Préstamos retrasados que excedan de 3,60 y 90 dias
El siguiente cuaco muestral número ds préstamos tipecaros el pncipal perderte d vencer y l
pincpelvencido y no pagado de aquélos préstamos ipeecaros seleccionados quese encontraban.
(323 de enero de 2007 con lg retraso en el pago de ls dábtos vencidos

PANA dE O NARA
Freno Présiamos — Prlcpal perderte — Pi0epalvencio o papá
poleras
Dis ce vencer al
pena ta
[enanas ERIGIR ERA ES
To ENE 173 oa]

Contorme la declaración de BBVA en el apanado 22.82.19) del Móuo Adeional,inguno de os
Préstamos Hpotecaños que fnalment sean cesos al Fondo en su consttuión tendrá débtos
vencidos pendientes de cobro enel ía de sucesión por plazo supero un 1) mes

D, Ratio del saldo vivo del principal sobr e valor de tasecón o el nivel de sobrecolaeralzación.

Todos bs préstamos hiptecanos selecionados ienen garantía de hipoteca inmobdari, estando
odas las grana nscas con fango de primera, , an su caso, con rango posteo sunque EVA.
apans de documentación reanva a cancelación ds las oeugas asgrdas por poleas previas.
ben ltámie de cancelación registral de las mismas está pandinte

El rato, expresado en tato por con, entr a impone de principal pendente de amorización a 23 de
“nro de 2007 y el valor de tasacón e los Inmuebles Npolscados de los préstamos Npotecatos
seleccionados es encontaba comprendido ate el 80.00% y el 100.20, siendo la razón meca
Ponderada or el prncial pendiente de cda préstamo hipotecar 61 32.00%

El siguiente cuadro muestral istbución de os préstamos Hipotecarios según intervalos del 5.00%
de gcna relación.

E ETanan

6


No hay sbrecoateralzaión en l Fondo, ya que el Saldo Vo de Préstamos Hpotacaro que BBVA.
cederá al Fordo en su constución será igual o Igeramente superior dos mi quinientos menes
2 500.000 000.00) de euros, mpne al que asciende el valer nominal del Emisión de Bros

223 Naturaleza legal delos activos titulados.

Todos los préstamos hiotecaos seleccionados son préstamos con garanta de hipoteca inmobilari,
“omalzados en escrtura púbica (los Préstamos Hipotecarios] concedidos por BBVA a personas
ía con garantía de hipoteca Imoblari obre vindastemminadas situadas en España

Los Préstamos Hpotecaos han sido fommakzados en esctura púbica con sjsión ala Ley Hipotecaria,
de 8 de tatrero de 1046, ala Ley 21981, de 25 de marzo, de regulación del mercado Npolecato y
“sposciones complementa. s bien no Cumpien necesariamente tos lo requiss establecidos en
la Seccón Segunda de la etenda Ley 21981, molvo porel cual se tanamien l Fondo meant la
emisión de Cericado de Transmisión de Hipoteca de contomidad con e aríclo 16 d 1 Loy 44/2002
Exe garantias de hpotos inmcblanaTgxran nscrtes ens vorespondintesFegstros d la Propiedad
e los tenes Inmueblas oDjeto de la ipcteca con rango de primera , an su caso, BBVA dispare de
cumentacón relata ala cencelacón delas deudas oginadas por hipotecas previas, bien el ámuto
de cancelación regia delas mismas esté pendiente.

La cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo se relzará mediante la emisión por B8VA y la
uscrpcón pr el Fondo de Criiados de Transmisión Hipoteca on ujaión a o establecido po la Loy
211981 y por la disposición adicional qua de la Ley 3/19%4 en la redaceión dada porel atu 18 dela
Ley 442002, conforme lo érminos previstos en al apetado 3 del presente Módulo Adicona.

224 Fechao fechas de vencimiento expiación de los actos.

Cada uno de os próstamos Npotecaris seleccionados tien una fecha de vencimiento final in pegucio
delas cuotas de amontzación parcales prólca, contome alas cordiciones partculaos de cada uno
delos

En cualquier momento d a vida delos préstamos, los deudores pueden resmbolsarantcpadamente la
varaldad o pañe del capial pendiente de amortización, cesando el devengo de intereses de la parte
Cancelado ntopadamente desde la fecha en quese produzos el reembolso.

La fecha de vencimiento nal de lo préstamos Ipotecaros selecionados a 20 de enero de 2007 se
encuentra entre e130 de noviembre de 2014 y 30 de septiembre de 2046
2241 Modificación dela echa de vencimiento de os activos.
Las escrituras públicas de formalzción de algunos de los préstamos hipotecarios atablecen la
posibldad de acuerdo erre el deudor o actetado y BBVA para modas la echa de vencimiento del
Préstamo en caso de que el deudor acreditado esté al comente de pago ds tadas as cuotas vencidas y
ho hubiera incumplido ninguna de las obligaciones estaiecidas en la escu púbica, sjta las
Siguientes Imiaciones
a) Quela amplación o reducción solictadano sea superior asesenta mensualidades Inferior ace,
) Que en ningún caso la fecha de vencimiento de la lima cuota rs la amplación del plazo de
ración soltada sea postenor 10 años desde la lech de vencimiento inciimente pactada m1
nteor a un pazo de 10 años menos delincaimente pactado
«) Quela cobertura hipotecaria sea Ineir a 30 porciento

De contormided con as tadas condiciones para la modicacón de 1 fecha de vencimiento, a únima
echa de vencimiento nal máxina de los préstamos selecionados a 23 de enero de 2007 en caso
modificación podía legar ase el 3 de octubre de 2046.

225 Impone delos actwos.

El Fondo se const con ls Préstamos Hpetecaos que BEA cederá al Fondo en su constución
meciate la emisión de los Certficados de Tranamalón de Hipoteca oyo Sado Vio sera qual O

6


Egeramento superior a dos ml quietos menes (2500.00.00000) de cuos, mport a que asciende
dl valornominal de a Emisión de Bonos

La cartera de préstamos hipatecaros seleccionados de la que se extrarán os Préstamos Hpotecaros
us serán cedidos al Fono al mavento de au Gonsliuaón, ata Iormada por 17184 reclamos
Apatecaños, cuyo principal pende de vencer a 23 de enero de 2007, ascendía 2816.183369.1
tos y con un púrpal vencido pagado por importe de6.029.32 auros

226. Ratio del sido vivo del principal sobr l valor de tasación e nielde sobrecolteraización.

El rato del alo vv del mel sobr el valor de tasación o el ive! de scbreclaerazación e el que
se muestra enel parado 2.2.2) del presente culo Adional

227 Método de creación de los activos.
Los préstamos hipotecarios selecionados pare su cesión al Fordo han sido concedios por BBVA
“igulendo sus procedimientos hablales de análisis y valoración del go crediico para la concesión de
préstamos hipoecaros a personas fisicas. Los procedmlentos vigentes de BBVA se desen a

Continuación:
1. Introducción.

La banca minoita del BBVA es el área del Grupo que gestona los negocios relacionados con los

lentes pariuares, comercio y pequeñas y medianas empresas. Denwo de a arca Minorista está
Banca Comercal, que getona el negocio procedente e ls segmentos de paiculares. comercios y
pequeñas empres.

anales de aginación.

La bancs comercial cuenta con 3.362 ofoas de ámbio nacional, dentro delas cutles se dan ceras
ú«specialzaconss según detal:

+ 630 ofinas de entomo negocios
= 325 otnas de ento rural

Para consegui la mejor aproximación posible ste amplio y heterogéneo colectwo, existen direcciones
veros con Un ámbio de negocio concreto y con un fesponsaba de pronoción de pariuares que
nora impulsa y apoya ls derenes acciones y gestoras prortaras de su ento,

2. Procesos de evaluación.

2. Sistema de evaluación del lesgo económico: Scoring

Basado en intommaciónsociodemográfc, laboral y económica, cada por el lent y os interúnietes
dela operación garantes, sos hublra, e eala e peri d esgos dela operación colada.

+ Posta: Perlifavorabe do os soltate operación
+ Duc: Puntos débiles enttulares yo dela operación
+ Negalto- Tiene peris e esgo más inestables

Además, el sitema relaciona l dictamen del coring con las pollcas de esgo y fos tanto internos.
omo xtemos para embirun dtamen final. Así, e anizan las pencipals varas

+ La capacidad de pago dela unida famlr

+ Elbalance de caja es a dencia nte ingresos y gastos mensuales

+ Losingresos y gastos decarado y asimados

+ Lacobertura que representa económicamente el inmueble rente una pose ejecución
Una vez anslzadala operación ee eme un actamen Anal atomático que ive de apoyo |
decisión deacuerdo con ladelegación de acutades del gstoranala y que puede er:

6

toma de



+ Posttvo: cumple con crterosde admisión de risgos. (Autorizar la operación)
+ Ducs: vos leves de morosidad (Denegarla operación sa cina lo cre conveniente)
+ Negalvo:ivos preocupantes. (Envio ala drección tetra)

22 Variables empleadas para establecer el Scoringresclvo.

Detale dels variaes más sigiatvas utizadas enel proceso de evaluación del Sooring reactivo:
Desi Er Paid estra —— | Tratcaors pr carta ena.
Poeta de nac | Esad cal sico pala —— | Tratjaors po cut grp
uo Personas «sota oso pesar Econo y paimanales

3. Procesos de seguimiento del riesgo.
El seguimiento del esgo de mpago ss analza en rs fases que  coinuación e descroen
len

Se contacta con la sucursal propetara de la inversión para que comunigua al ciente su suacón
morosa. También através del autora interna se informa ant de as decencas en el marcaje de
las operaciones como en la pelgrosidad de determinados cientes y cfcnas, ls cuales son seguidos
por ls es de seguimiento de cada rección eto

Además centralzacamente se envian caras de reclamación de deuda as como la reclamación de
las cuotas pendentes mediante lamadas tóricas por una empresa de servicos.

raciones cedis por agentes dela propiedad inmobiliaria (APIS)

Mensusimente se revisan aqueños presctores con alas tasas de morosidad. Se cruzan
úsemestramente APIS con los ¿lerentes ficheros de caldad que BBVA poseo l objeto para ver su
evolución patear

finas seguimientos esacíicos y aos seguimientos
Mensaimente se obtiene la evolución e ratos de morosidad de ofinas/ zone / tries ratos
porLTV contratadas y ipooglas de os cocos morosos, así como la revisión e a bondad delos
Gatos marcados en 8lscong

Las conclusiones, resulados y planes de acción, se comentan mensuaimonte on los comúés de
seguimiento del iesgo.

Se realzan muestreos para contrastar en el momento de la contratación que el valor de los

inmuebles hipotecaos se ajustan a mercado, asiiemo ls tasadores tenen que estar homologadas.
porel Banco de España, ele

4. Procesos de gestión dela morosidad!

Las acciones recuperatoras an BBVA se realzan, para las derones stuaciones, a revés de las
aplcaciones nlomática y contrs destinados pata dicho fin

Las laos que comprenden ete proceso son:
Esquema recuperatorio
El proceso recupero se apoya en ls siguentes herramientas

+ Conablzacón dela situación de mora: aplcación mora/alidos

Gestona la contblidad de todos los asunos que. de acuerdo con la Cular el Barco de
España 12004 de 22 de áclempre de 204, tenganla consideración de acivos dudosos

ss


+ Agendade gestión recuperara

Heramiena diseñada pera faciar sl impulso dela geetón recupeatoa el seguimiento
inte ds los asuntos calicadós com acs dudosos. o

Perm:
+ Conocer dónde se encuentra gesión de un asunoprocedimieno
+ > Actualzar las gostnos realizadas ara cada asunto/procedimiento
+ Hacer caera de gestión personalizadas
+ Actwarun etema de lena
+ Consulta moimientos contables

Se, nutre de inommación dela aplcación de moratalidos y cede información el cenro de
infomación

La agenda se compone de deremes módulos entr los que destacan:
+ Acuerdos de pago: Acuerdos de pagos tato extrejuciales como Juciaes
+ Telegramas: Envio y contbazación automática de oegremas de reclamación
+ VentaCesin de rte
+ Mantenimiento de benes:Blenss tomados en gerente las operaciones
+ Antiipos Procurador. Gastos del procedimiento realizados porel procurador
+ Mente alenasparalas sivacionesgestonadas
+ Esaranet acceso de agentes extemos. par consuta y ctuslzación de os expediente,
Incluye un Sistema de lena automáticas
+ Centro deinormación

Recoge inlormación cedida po la agencia de gestón recupeatoa (nor y a procedimientos
jusoiles) Apo resimense stedisios e mertarce de cuentas, proves serias e norma.
Tanto daria como mensuatnerte

Fase recuperara precotencosa

Es una gestón muy personalizada donde e Gestor de Ascuperaciones está en contacto con deudor

útcuto de gestión preus para as eradas en mora otal dos préstamos hipotecarios:

+ ENTRADAENMORA:

+ Entrada on mora (cuato cuotas mensuales mpagadas) a aicación envia atodos os
"lares y garantes informados la vara de entrada yuna cat umm

+ Fechado próxima gestión: 1 mes
+ ALMESDELA ENTRADA (cinco cuotas Impagedes)
+ Sha ngresado almenos una cuota integra se plantea un plan de pagos ace.
+ Delocontaro se nolica e hecno atodos os Huares y garantes
+ Fechade próxima gestión: 1 mes.

+ AL SEGUNDO MES DE LA ENTRADA EN MORA (seis cuotas impagadas):
+ Sha ngresado al menos uns cuota integra se platea un plan de pagos acen.
+ Delocontai se iician os trámites para presentar demanda.

+ Fechado próxima estón: 1 mes,
+ ALTERCERMES DE LA ENTRADA EN MORA (siste cuotas impagadas)
+ SIhaingresado almenos una cuota integra se pla

+ Deo contariose Inician ls trámites paraa liguldación del préstamo, comienzo dela
demanda y deme areas y actuaciones comespondentes para la presentación dela
Semanda

un plan de pagos allen.

6s


Etapa proud, incio recamación usa
S:lasgestones ateores han restado estrias entonces con carácter Inmediato se procede a preparar
toda la documentación para inisar ls támaes judias.

5. Procesos de gestión de flidos.

La unidad de gestón de feos tere como fnaidad especifica la gesióntecuperación de todos los
“asuntos caficados como falidosdefmavos en Grupo.

Inglcación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con os activos,

"Manifestaciones de la Entidad Cedente.

BBVA, como tul de los Préstamos Hpotecaños hasta sucesión al Fondo y como entidad emisora de
los Cemiicados de Transmisión de Hipoteca, efectuará y decarrá al Fondo, la Sociedad Gestora y a
+ restames Entidades Aseguradoras y Colcadoras en la Escurade Constitución o squiete:

1. Enrelación con BBVA

(8) Que es una entidad de cito debitamente consul de acuerdo con la epaación vigente y
se hala inserta en el Registro Mercanl y en el Regletro de Entidades de Cito del Banco de
España, y ost facultada para partcipar en el mercado hipotecas,

(2) Que ala techa de hoy, en ringún momento desde su constución, ha sido dctarado en
concurso, quiera o suspensión de pegos, Á en ringuna sluación que, dando luger 6
fesponsabiicad,puciere conduce ala revocación dela eutorzación como entida de crét,

(8) Que ha otiendo todas las autorzaciones necesarias, incudas las coneepondientes de us
rganos sociales y. en su caso, de leceras parts a las que pueda afectar la cesón delos
Préstamos Hootecaros, para etectuar la omisión de los Certicados de Transmisión de
Hipoteca, para otorgar vsidamente la Escrura de Consttución del Fondo, los contratos
relaconados con a eorsttución del Fondo y cumplirlos compromisos asumidos.

(4) Que aáepone de cuentas anuales acadas de los 1 Ultimos ejercidos terminados el 1 de
dciemtre de 2005, 2004 y 2003, que han ado depostadas en la CNMV y en el Registro
hercenl El inlomme de autcria conespondiente alas cuentas anuales del seri 2005 no
presenta salvedades

2. Entelación conlos Préstamos Hipotecarios y los Ceiicados de Transmisión de Hipoteca

(1) Quela cesión delos Préstamos Hipotecas al Fondo meant a emisión delos Certicados de
*ranemalon de Hipoteca son actos ordnars de la acividad de BOYA y se emien en
donaciones de normales yde acuerdo con la Ley 2.196, el Rea Decreto 6851982. modiicado
porel Real Decreto 1289/1991, yl establecido por la deposición acicinal quita e la Loy
1224 na redacción dada porel aículo 18 dela Ley 44/2002 y demás rormatva aplcale

(2)  Quelos Ceriicados de Transmisión de Hipoteca o emiten por el mimo plazo que resta hasta 01
venciminto y porel mimo to de interés de cada uno de los Préstamos Hipotecas a que.
corespondan.

(8) Que todos los Próstamos Hpotecais existan y son válidos y ejecuabes de acuerdo con la
legislación aplicable

(4) Que es tua en pleno dominio de la trad delos Préstamos Hpotecaos, no exstendo
impesmento alguno par a cesión delos Cercado de Transmisión de Hipoteca

(5) Que los dos reaivos a los Ceriicaos de Transmisión de Hipoteca y a los Préstamos

Hipotecarios quese incluyen en los anexos dela Escrura de Consitucin, reja exactamente
la stuación actual de chos Préstamos Mpotecaos y Corsicados de Transmisión de Hipoteca,

6


y son correctos y compleos, y olnido con los ficheros inmáticos emiados la Sociedad
Gestora de deros Préstamos Hiotecaros

16) Cuetos Préstamos Hipotecarios están granizados por hipoteca inmoblli cosida sobr a
eno domino d todos y cada uno delos Inmuebles ipaecedos con rango de primera o. en su
aso, con tango posterior unque BSVA dispone de documentación flawa ala cancalación de
las deudas orgnadas por hipotecas previas, 5 bien el trámss de cancelación registra de las
mismas esté pendiente

(7) Que ados los Préstamos Hpotecaos están formalzados en escture pública, y todas las
potes 2 encuentran debidamente conalfida e macetas en los corespondiaies Regatros
de la Propiedad. La nscpción delos inmuebles potecados est vigente y sin contradicción
“guna y no etá sujeta a Imitación alguna preferente a a hipoteca, de acusrdo con la normattwa
Gplcanle

18) Que todos los Préstamos Hpotecaos constuyen una ostgacón válida y vnculanto de pago
para el Deudor conespondent, ougile an sus proics términos

19) Que todos los Préstamos Mpotecarios están denominados y son pagaderos exclusivamente en
os, atando el captal o pencipa puesto e su otaldad.

(10) Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hpotecaros se realzan mediante
onictación en una cuenten ESA.

(11) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concecidos a personas físicas parsclres resides
en España con l propósito de inancar la adquisición, construcción o renabltación de vendes

(12) Que la ipotecas están constidas sobre bienes Inmuebles ya construidos qu pertenecen an
pleno domino y en su totalidad l respeto ipotecat, no tenendo conacimiento BBVA de
existencia de ltgos score la Mulandad de chos muebles que puedan perjudicar a las
potecas.

(13) Que los inmuebles npotecados en vitud delos Préstamos Hipotecario no ss alan ncusos en
la tuación de bienes excluidos para ser admvdos en garantia conforme al arícujo 311.0) dl
Fial Decreto 8851082. los Préstemos Hipotecas reúnen rnguna de ls características de
úerétosaxclucos o restingidos contomme a aíulo 32 del Reel Decreto 685/1982

(14) Que odos los inmuebles Nipotecedos son viviendas terminadas en régimen de precio tre
stuadas en España, y han sio objto de tasación por entidades debidamente 'aculadas al
feto y aprobadas por BEA, estando acreditada hs tasación media la corespondinto
ceriicacón. Las tasaciones cleciuadas cumplen lodos los tegusts establecidos en la
fegielción obre el mercado hipotacano

(05) Quel alo vv de pncpal d cada uno e os Préstamos Hpotecaris no excede del 100 por
ento el valor de tasación de los Inmuebies hiporecedos an garantia dl comespondente
Préstamo Hpotecao

(16) Que no tens consciieto de que se haya producido el desmeracimento de a tasación de
ninguno dels inmuebles hipoecados en garantia de ls Préstamos Hipotecarios en más de un
20 porciento del valor de tasación.

(17) Que todos los inmuetias Npotacados en garenía delos Préstamos Hpotecaños cuentan, al
manos, con un seguro de daños por incendo en vigor, en el que el capital no es interior Den l
valo de la tasación de la propiedad hiporecada O propiedades Rpolecadas excluidos los
elementos no aseguables por naturaleza, o Bien al sado acua el Préstamo. A esos efectos,
BBVA ha contratado una plza general de seguros subsdaria que garaniza una cobertura de
segur por daños en caso d nexttencia del memo o nsutcenca de los coplas asegurados
por la menor de las siguientes canidades.) e saldo actual del Préstamo Hpotecaño o () al
Valor dela 1asacón de la propledad o propadades hipotecadas, excuos lo
asegurales por añualeza

6


(18) Que los Préstamos Hpatecaros no están Instumentados en tíos valores, ya sean
ominatwos, ala orden el porador,dstios de ls Certicados de Transmisión de Hipoteca
ue se emien para u agrupación en lFondo

(09) Que, en el ía de la emisión ds los Cercados de Transmisión de Hpotos, ninguno de los
Préciamos Hpetecars tene débtos vencidos pendientes de cobro porun plazo supero aun
(1) mes

(20) Que no tene conocimiento de que ningun delas Deudores delos Préstamos Hpotecaros se
lr de ningún derecho e crédito renta BA porel que le contr e derecho a ejectar la
«compensación que pudiera alecar negativamente los derechos amiuldos por los Cenicados
¿e Transmisión de potes.

(21) Que BBVA a seguido felmente ls ers de concesión ds crédito vigentes en ess momento
“en la concestn de todos y caca uo de ls Préstamos Hipotacaros y en la aceptación, en 54
aso, dela subrogación de Ulenores prosataos enla posición del presttano nia,

122) Que todas la escturs dels hipotecas constudas sobre los inmuebles a que se eternos
Préstamos Hipotecarios están dtidamente depostadas en os archivos de BBVA edecuados al
electo, a ásposicin dela Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y odos
los Prástamos Hpotecanos están aramenta ientcado:, tanto en scpone ifomátc como
por sus oscuras

123) Que, en ella de emisión, el sio vv de capi de cada uno delos Préstamos Hpotcaños es
“equivalen aa cra d capta dl eniicado de Transmisión de Hipoteca a que ortesponda y
ue, su vez. el capa total os Corticados de Transmisión de Hpotea será como mimo
Fquivaente ados miquinientosmilones (2 500.000 000.00) de suros.

(24) Que fecha d vencimiento nal delos Préstamos Hpotecarios no es en ningún cas posteo l
1 de octubre de 046.

(25) Que desde el momento de su concesión los Préstamos Hpotecaos han sido admanarados y
están siendo administrados por BBVA de acuerdo con los procedimientos htivales que tens.
estaizcdos.

125) Que no tene conocimiento dela exista de gos de cualquier tipo en relación con los
Préstamos Hpotecanos que puedan peruciar la valdez de los mámos o que puedan dar ugar
a la apicacón del aríclo 1.595 del Código Cv, o dela existencia de crcunstancas que
puedan dar lugar la inefcaca del conato de adquisición de a vivienda hpotecada en grant.
elos Préstamos Hipotecarios.

(27) Que no tene conocmiento de que las prmas devengadas hasta l día de hoy por los seguros
«contratados aque se refer e punto 18 aer n hayan sido integramente ststechas,

128) Que no'iene conocimiento de que cuaquera de os Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquer cantidad reterda aos Préstamos Hpolecaros.

129) Que, en el día dela emisión, no ha recibido ninguna notfcación de amonizaciónantpada tota
delos Préstamos potes,

(30) Que elcaptalo pencipal de todos os Préstamos Hpotscarosha sido tosimente puesto.
(81) Que a perodisdad de las cutas delos Préstamos Hipotecarios es mensual

(32) Que, en el da de emisión, cada uno de los Préstamos Hpotecarios ha teico al menos el

(83) Que, la infomación sore los Cerificados de Transmisión de Hputeca y los Préstamos.
Hgoiecaros contenida enel Foleto, as exacta y se sia siente realidad

5


199 ue none caroóminod xn de niguna cuac qu mia a jcucón da
eran ipoecaña.

(85) Que los Préstamos Hpatecaos na están afectos a emisión alguna de Loros Mpotecaros.
pariopacnes Ipolecaras 9 cenificados de transmisión da Npoteca, distinta de la emisión de
los Cericados de Transmisón de Hpoteca, y, a pat dela emisión de ésos, ls Préstamos
Hipotecarios no estarán afectos a emisión alguna de cédulas ipotecaa, bonos niotecaros
pariopacioneshpotscatasuctos ceitados e transmisión de pala.

(85) Qué una vez eectuad a emisión delos Cecados de Transmisión de Hipoteca, el saldo io
úelprincpald as cédulas Fipotecañas emiidas por BBVA no supera e 90 por 100 dela suma
e los capales no amados de los préstamos Ipotecarios de su carera, deducido los
aeciados a tos tlos Npotecaros, y que no existe an cclacón ninguna emisión de bonos
potes ealzada por B8VA,

(8) Que niguna persona tene derecho preferente al Fondo sobe los Préstamos Hipotecarios, en
uanto tula de os Cetfcados de Tranemiaón e pote,

¡Sustitución de os activos tulizados.

para la susttución de los Certicados de Transmisión de Hipoteca, o, en su
1, reembolso al Fondo.

En el supuesto de amorizacón anticipada de los Cerificados de Transmisión de Hpoteca par
reembolso amicpado del capa del Préstamo Hpotecaro conespondiene, no tendrá lugar la
“ustución de os Ceriiados de Transmisión de Hipoteca

En el supuesto que durate tad la gencia de los Cerifados de Transmisión de Hpoteca se
acrira que algun de alos o el Préstamo Hipoteca eespondiete no se ajustara a las
declaraciones contenidas en el epaado 22.8 antear en el momento dela cnsttución del Fondo,
BBVA se compromete, previa conormida dela Sociedad Gestora, a proceder de modo inmediato aa
sulsanación y. e no ser eso posi, al susilución o, en su caño, l reembolso delos Cemicados
de Transmisión de Mpoleca alectados no sustos, mediante amorizacón atada delos
Cerifados de Transmisión de Hipoteca alectados con sjeción als siguietes reglas:

(0 La part que tuviera conocimiento de a existencia de un vicio ocuto, sea la Entidad Cedent ola
Soccad Gestora, pondrá en conccimento dela ova pare al crcunstanca por ero. La
Enicad Cedente dispondrá de un lazo méxomo de quis (5) Dias isales desde la referaa
otcación para remedar tal crcunsancia en el caso de que fuera suscepibe de subsanación o
para proceder la susttucón de los Certicados de Transmisión de Hpoleca afectados.
Comunicando a la Socisdad Gestora las caracteriicas de los préstamos potecence que
propone ceder en sustucón, que deberán cumpir con la decisracones contenidas en al
parado 22.8 ameor y ser homegénoos en rango, plazo resóual po de nerés, valor de
¿rncpal pendente de reemboco con os Cericados de Transmisión de Mpoeca alcidos y
También de cla crediii en érminos de la relació entre el prnca) pendiente de reembolso
Y el valor d tasación de la propiedad o propiedades hiotecadas "de los Cenicados de
“ranemisión de Hipoteca a sust, deforma que el eu financiero del Fondo no e vea
alectado poe la sustuión aí como tempoco la calicacón de los Bonos en relación con lo

raviato em 8 aparado 7. de la Nota de Velores. Una vez haya tenido age la comprobación por

par dela Sociedad Gestora del doncidad del préstamo o préstamos Pipoecaños sustos y

habiendo mantestado ésta la Enidad Cedente de loma expresa los préstamos Npatecaos

ola para la sustucón, ésa se levará a cabo medante la amorizacón antcipada de los

Certiados de Transmisión de Hipoteca afectados y. en su caso, la emteón de os nuevos

ericados de transmisión d hipoteca en sustrución

La susttución se realizará en scrtua púbica con ls mismas formaldades establecida par la
cesión delos Cersicado de Transmisión de Hpateca al constución del Fondo conto elas
Faracteisicas concelas delos nuevos préstamos hipotecaros Objeto de cesión. La Sociedad

5


2230

Gestora entegetá una copla d la escrlua pública a la CNMV, a la enidad encargada del
regis contable de los Bonos y alas Agencias de Calficación.

(1) En ceso de no pracederee ala sustución de los Certcados de Transmisión de Hipoteca
aleciados conforme a la regla () antro, se procederá a la amorización ancpada delos
Cerifados de Transmisión d Hipoteca afectados n sustuidos. Dina amerizacón ancpeda.
se efectuará medante al reembolso, en efciwo, al Fondo por la Entdd Cedente del capital
pendiente de reembolso dels Cetficados de Transmisión de tpoteos afectados no susttuds,
e sus intereses devengados y no pagados clelados hasta la fecha de reembolso, as como
cualquier ota cantidad quelo pusera coresponder al Fondo en via de chos Cercados de
Transmisión de Higorca.

La amorizaciónantipada de os Cetiados de Transmisión de pote será comunicada ala

CNMV y las Agencias de Calficación.

() En caso de que se eran os hechos prvists en ls puntos () y) ateñores, coresponderán
BBVA lodos ls derechos provenientes de estos Ceticados de Transmisión de Hipoteca que
se desenguen desde la terna de susitucón o de reembolso al Fondo 0 que ss huberan
devengado y no ber vencido, as como los débitos vencos y no sasecnos a esa mama
hecha.

3. En pariular la modicecón por la Entidad Cedenie, durante la vigencia de los Préstamos
Hpotecaños, delas condiciones de éstos sin sujeción a los mies establecidos en la legilación
espacial apicalo y en espacial alos términos pactados enve el Fondo, represetado pora Sociedad
Gestor, yla Entidad Cesente enel present Foteo, en la Esctur de Consituión y en l Contrato
de Asmiistacón, y, por lato, absobtamento excepcional, supondría un incumpamieto unateral de
la Entdad Cedene de sus obligaciones que no deve ser soporado por el Fondo por la Sociedad
esora.

Ante divo incumpimiento, el Fondo, a ravás de la Soceded Gestora, podrá () exi la
onespondieme indemnización por daños y perjuicios e 1 instar la sushucón reembolso delos
Ceriicados de Transmisión de Mpoteca afectados, de conformidad con el procedimiento áspuesto en
«el punto 2 antro del presento apanado, no suponiendo eto que la Entidad Cecente garantes al
buen nde la operación, sino la necesaria eparción delos efectos producido por e incumplmiento
de sus cbigaciones, de conformidad con l acu 1.124 del Código Ci

Los gastos que ls actuaciones para remeciarelincumplmiento de a Entidad Cedent arignen even
ser soponados por ést, sin paderrepercutrso al Fondo ala Socedad Gestora. Ésta comunicará de
loma inmeciata a la CNMV cada una de las susuciones o feembalos de Cerscados de
*ranamiión de Hipoteca consecuencia del insumpllmento de la Entidad Cadente

Póliza de seguros relevantes relativas alos activos thulzados.

De acuerdo con la declaración 47) de BBVA contenida an el apartado 22.32 del presento Módulo
Adicional, todos los Inmuetes potecados en garantia delos Préstamos Hipotecarios cuentan, l menos.
on un seguro de daños en vigor, en el que el capal no es infero ben al valor de la asación dela
Propiecad iptecada oprpledades hipotecadas exciudos los elementos no aseguables por netraeza.
Ases elecio, BEVA ha contatedo una pólas general de seguros Subsaaia que gerantzs une
«obertura de seguro por daños en caso de insatenca del mismo 0 Insucienca de los caplales
“asegurados por la menor de a sguentes cantidades: () el aldo acta del Préstamo o (al valor de la
taseción de la propiedad O propiedades hiplecadas, excuudos los elementos no asegurtles por

A lecha 23 de enero de 2007, un 84,40% de las pólzas de seguro de daños corespondentes alos
(smueoles igoecados en garantia de los préstamos igotecanos de la caera seleccionada esteban en
vigor y contratadas por los Deudores con SEVASEQUROS, SA. de Seguros y Reaseguros. No e
incluyen datos sobre concentración de resto de las compañías aseguradoras porque la suación a dina
echa de las póliza de seguro contaadas por los Deudores y sus datos no se encuenta sopoada o
actualizada an'osregsosinfomítcos dela Entidad Cedent.

7


220

2212

228

2214

2245

2236

29

24

2.

Intormación relativa alos deudores en los casos en los que los activos thulzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor representa e 20%
“O más de los actwos o lun deudor supone una parte sustancial delos activos.

No aplicable.

De

l dela relación, si es Importante paa a misión, entre el emisor, el garante yl deudor

No existn relaciones ene el Fondo, la Enidad Cadent, la Socedad Gestora y demás inteninientes en
la operación sitas las recogidas en los apartados 52 y 67 del Documento de Registro y en al
apariado 3.2 del presente Nédulo Aciona

Silos etivos comprenden valores de renta ja, descripción delas condiciones principales.
No aplicable.

Silos activos comprenden valores de

nta variable, descripción de ls condicion

principales.
No aplicable.
Silos activos comprenden valores de renta veriable que no se negocien en un mercado regulado o

equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los sctvos tulizados,
¿escripción de as condiciones principales.

No aplcabo.

Informes de valoración de a propiedad y los fujos de tesorriaingresos en los casos en que una
ant Importante delos activos está asegurada por bienesinmuebles.

Los valores de tasación delos inmuebles en garanía de ls préstamos hipotecas selecionados
corespenden a las tasacones cleciuadas por las entidades tasadoras al sect de la concesión y
Famalzación de los préstamos hipotecarias slecconsdos

Actos activamente gestionados que respaldan la emisión.

No aplicable.

Declaración en el caso de que el emisor se proponga emir nuevos valores respaldados por los.
mismos activos y descripción de cómo se informará alos tenedores de es clase.

No aplicable.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dela estructura dela operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.
Diagrama de la estructu

dela operación.



Balanos ini del Fondo.

El balance del Fondo al cer de la Fecha de Desembolso será el siguente:

( O 11 Po ]
a O] [E A]
ns ESERJ iso
aa aa) asas E]
cando
rose asno opa 2800
a E]
TR

Se sigan que enel miamo cía de a Fecha de Desemboie as slssen tds os gts de constción dl
ia y de ny sim d Bonos y cl acen 2 TAR as seg leal que
se coge en e pañado 6d e Vales

ore alo apuesto a prado 3.33 frer vo ains

32 Deseripciónde
(0, EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora que constr, admiistará y representará
legalmente al Fondo y ha paricado en a realzación del diseño delas conciones financieras del

Fondo y dela Emisión de Bonos.

(6) BBVA es el cedente delos Préstamos Hpotecaros que serán ecos al Fondo en su constción
mediante la emión delos Certiados de Transmisión de Pgoteca, será una Entaad Decor y
na Entidad Aseguradora y Colocadra dela Emuaión de Bonos, a parapado enla resizacón del
seño de las condones Ananceras del Fondo y de la Emisión de Bonos y será una de las
“ntades encargadas del levanza delo de órdenes de suscrpoln de os Bonos
Asimismo, BBVA será contraparte del Fondo en los Contatos de Apertura de Cuenta a Tzo de
Interés Garantzado (Cuenta de Tesoreria) de Préstamo Suboránado, de Ptéstamo para Gastos
Inicls. de Permuta Fnancira, de Agminitracón e os Préstamos potcaros y Depásto e os
Ceriicados de Transmisión de Hipoteca. de Agencia de Pago delos Bonos y de Intermediación
Financiera

(1), HS8O será una Entaa Director y una Entdas Aseguradora y Colocadora de a Emisión de Bonos.
yuna des enidadas encargadas dal lvanza del Ito de rdenes de suserpoión de os Bonos

(1) RES será una Entidad Directora, una Entidad Aseguradora y Colocadora delos Bonos de 1 Emisión
de y una delas enidados encargadas de la levanza del bro e órdenes de suscrgcón delos
Bones,

lu. SOCIÉTE GENÉRALE será una Entdao Drectra, una Enióad Aseguradora y Colocasora dela
Emisión de Bonos y una de las entidades encargadas de la lovenza del lbro de órdenes de
suscrpción dels Bonos.

ABN AMAO, CALYON, DRESONER KLENMORT y LERMAN BROTHERS serán Entidades
Aseguradores y Colocadors dea Emisión de Bonos.

 emidades que patcipan enla emisión y de ls funciones que deben ejercer

ES


ES

En]

(vi) URÍA MENÉNDEZ, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento leal para la
constitución del Fondo y la emisión e los Bonos y ha revisado sus aspectos faces

(vi), Delito na realzado una auicria de os préstamos hiotecaños selecionados de BBVA.

(9), Ftehy Moody s sonlas Agencias de Calicación que nan asignado lacaliicacón a cada una de as
Series de la Emisión de Bonos

La descrpoón delas atades ctadas en los números anteriores ss 18cogs en el apartado 52 de la
Descripción de Regis.

La Sociedad Gestora menifesa que ls descpciones resumidas delos cados convatos, comida en
los aperados conespondentes, recogen la infomación más sustancial y relevante de ca uno delos
contrato, flan fielmente el cotendo de ls mismos y no se ome inormación que pudiera acts al
contenido delle.

Descripción del método y de la tscha de venta transerenca, novación asignación de los activos
de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor

Formalización de a cesión de los Préstamos Hipote

Por medo dela Escrtura de Consitucón, se formalzará la emisión por BBVA de los Cericados de
Tranemisén de Hipoteca que instumentarán la cesón de las Préstamos Hipotecario con electvidad
desde la misma fecha de consttucin del Fondo, y su suscrpción porel Fono, representado por la
Sociedad Gestora

os sl Fondo.

La emisión delos Ceriicados de Transmisión de Hpotec se reazará contorme al astabecio por la
Ley 21981 y por la sposicónaciconalquima de a Ley 31994, en la redacción dada porel aícuo 18
dela Ley 142002, y demás disposiciones aplceble.

Los Centicados de Transmisión de Hipoteca se representarán en un lo nominatho múlilo, que
«contendrá as menciones minimas que para las periopaciones hpotscais ss recogen en lau 64
del Rel Decreto 611982, de 17 e mao, por el quese desarotan determinados aspects de la Loy
211081. de 26 de marzo, de egulación del Mercado Hipotecario (e “Real Decreto 6651982”, juno con
los datos registrales delos inmuetleshpotecados an garantia de os Préstamos Hipotecarios

Los Cerifcados de Transmisión de Hpoteca serán transmsis mectante declaración esta an el
mismo tío y. en general. por cualquier de los medios admitidos en Derecho. La transmisión dl
Cercado de Transmisión de Hpateca y el domicto del nuevo tuar deberán nolfcase por el
Aasquitente aa onidad emisora, estando Imlada su aóquicón o tenencia a inversores istcionales in
ue puedan ser acquidos por 6 públco no especializado.

Tano para los supuestos de tner que efectuara susitución de algún Cercado de Transmisión de
Hipoteca, según prevato en el aparaco 22.92 del present Módulo Adional como para el caso de
que se proceda pora Sociedad Gestora, en representación y por cuen del Fondo, la ejecución e un
Préstamo Hpotecao, según o previsto en el apanado 3.7.2.1 7 de presemo Módulo Adicional as como
sl procecéndose a la Liquidación Anticipada del Fordo en los supuestos y con las condiciones del
Aagariado 443 del Documento de Regsro, haya de tener lugar la veta de los cados Cericados de
Transmisión de Hipoteca, BEVA so comprometo a racionar, en su caso, cuaquer tio múlile en
tamos tos individuales o múltiples como fueren necesarios, suit o canje par la consecución
elas amerores ascades.

El tuo mútii reresentto delos Ceifiados de Tranamiión ue Hpotca y, en su caso, los fulos
múltiples o Indwiduales en los que aquel s fraccone quedarán depostdos en BEVA,regulánaose las
relaciones enve el Fondo y BBVA porel Contrato de Administración delos Préstamos Hpotecaos y
Depósto de los Centcados de Transmisión de Fápoteca que se ologara entre BBVA yla Sociedad
Gestora en reoresentacón y por cuenta del Fondo. Dicho depósto se const en benetco del Fondo
¿e orma que BEA custodará los us represematwos delos Ceriados de Transmisión de Hipoteca
epostados, siguiendo instrucciones dea Sociedad Gestora

ES


BBVA en cuanto entdad emisor, lvará un Ito especial en el que anctará os Centicados de
Transmisión de Hipoteca emidos y los cambios de domicto que e hayan ido nofcados por es Mtulares
de los Centicados de Transmisión de Mpotece, haciendo constar, asimismo, () las fecras
lommalzacón y vencimiento de los Préstamos Hpctecaos, el impone de los mimos y la ona de
Fquidació; y (los datos registrales de as hpoacas que garantízan los Préstamos Hpotecasos

Dado que la suscrgcón y tenenca de los Certicados de Transmisión de Hpotaca se restge a
inversores Insttucionales o profesionales y l carácter de inversor insttucinal del Fondo yla suspión
por él de os Cenlados de Transmisión de Mpoteca los ecos del páralo segundo el aio 54.5,
del Real Decret SES/1982, la emisión delos Ceticados de Transmisión de Fipotca no será otero de
hera marginal en cada inscripción de la ipoteca corespondinte a cada uno de los. Préstamos
Hipotecarios, enel og de a Propiad

La cesión por BBVA al Fordo de los Préstamos Hipotecas no será nalicada a los respeciwos
Deuctres, no siendo obligatoria ica noticación paraa ofectuidas del cosón. NO obstante, an caso
e concurso. Indico del mismo, de inervencn por el Baco de Españ, de Iguidacó ode sustución
e! Adminiatrador o porque la Sociedad Gestora estme razonablementa usado, Set pará requers
Al Administrado para que notifique e los Deudores (y, en Su caso, a los terceros Gaames y alas
compañias aseguradoras) la transmisión l Fondo de los Prástamos Hpotecanas pendentes de
reembolso, ai como que los pagos derivados delos mismos so tendrán carter berto 5
lación en la Cuenta de Tesorera abena a nombre del Fondo. No obstante, tanto en caso de que 6
erinitrador na hubiese cumpado la nfcacón alos Dewderas y, en a aso, 2 os trcros garantes y
A les compañías aseguradoras, dentro de los cinco (5) Dias Mábles siguentes a la recepción del
requerimiento como en caso de concurso del Adminsrador, será la propa Sociedad Gestora.
rectamente o, en su caso, través de un nuevo Administrador que bere designado, la que etectue la
olficacón los Deudores y, en su caso. alos terceros garantes ya las compañías aseguradoras

De igual toma y en os mismos supuestos, a Sociedad Gestora podrá requerir l Administrador para
"evar a cabo cuantos atos y cumplr con cuanta formalidades sean necesañs, incluidas nicaciones
A terceros e hscrípciones an os regtros contables perinetes, on el inde garantza la máxime
eticaia dela cesión de ls Préstamos Mpotecars y delas garanlas accesorias fent a terceros, todo
o elos términos quese descrten enel apartado 372.17 del presente ul Alien

"Términos dela emisión y suscripción delos Cericados de Transmisión de Hipotes.

1. La cesión delos Préstamos Hipotecas, instrumentada medint la emisión de los Cercado de
Transmisión de Hipoteca, er plena incondicional y por la tozidad del plazo remanente desde la
cade consttucón del Fondo hasta el vencimiento de cada Préstamo Hipoteca.

La Entidad Cecente, de acuerdo con el aníulo 348 de Código de Comercio y 1.529 del Código Cal,
responderé anto el Fondo de la existencia y egmidad delos Préstamos Hiptecanos, as como de
personalidad con a que electa la cosón, pero no responderá dela solvencia de os Deudores,

La Entidad Cedente no cone con el isgo de mpago de los Préstamos Hipotecarios y, po anto, no
sumo responsabilidad alguna por 6 impago de ls Deudores, ya sea del principal, elos nereses o
e cualquier or cantidad que los mismos pudieran adeudar en tu delos Préstamos Hipotecarios
“Tampoco asumir, en culquer oa forma, tesponsabiicad en granizar deca o inarectament el
buen fi de la operación. otorgará geraías avales, incuntá en pactos de recorera o de
sustución delos Préstamos Hipotecarios, excepción hecha de lo previsto an el apartado 22.3 del
presente Móculo Adicional

2. La emisión d cada Ceicad de Transmisión de Hpoteca e realizará por la oa dl capital vivo
pendiente de reembolso a la fecha de cesión que será la de constucón del Fando y por la totalidad
elos nereses odinanos yde demora de cada uno de los Préstamas

3. Los derechos dl Fondo sobre los Préstamos Hpoecario se devengarán asu favor dee lech
de cesión y constución del Fondo. En concreto y in que año tenga carter lImitatuo sino meramente
“nunca, emisión de cada Cetcado de Tranemisón de Hipoteca conerr al Fondo los aquentas
erechos en elción con cada no ds ls Préctamos Hipotecarios

a) Apercbilattsidad delas conidades que se devenguen por el reembolso del capa o pncipal
delos Préstamos Hpotecaros

7]


5) A perilla otscas delas cantidades que so devenguen po os intereses ordinarios sobre
captal delos Préstamos Hpotecaros. Los intereses orginaiosincuián además ls intereses de
cada uno de los Préstamos Hpotecaos devengados y no vencidos desde la Úlima techa de
Iqucación de intereses, ateñor o gua la Tech de emisión de cada Cercado de Transmisión
de Hpotecay, ans caso, los Intereses vencidos y no stsechos asa misma fecha,

+) A peret latotaldad delas cantidades que so devenguen por ls intereses de demora delos
Préstamos Hpotecanos.

4) A pere cualesquiera tas cantidades, Dlenes, vales o derechos que sean percbdos en pago
de pineal Inreses gastos de los Préstamos Hipotecas, tato porel precio de temato >
impone detemirado por resolución judia o procedmiento notaral en la ejecución de las
¡garantias hipotecas no hipotecaria, como por la enajenación o explotación delos inmuebles
Benes o valores adjudicados o, como consecuencia dels ctadas ejecuciones, en administración
Y posesión interna delos inmuebles tenes o valores en proceso de ejecución.

A pere odos los posibles derechos o intemnizacioes por los Préstamos Hipotecarios que
pudieran resular a favor dela Ent Cedent deadas de os mismos nluyendo os dervedos
delos coats de seguro de daños aparjados, en su caso a los Préstamos Hpotecanos que
on embién ceca al Fondo, y los devados de cuele dercro accasono a los Préstamos.
Hpotecaños, excluidas las comisiones que pudieran estr estacecióas para cada uno de los
Préstamos potecaros que permanecerán en benefi de a Enidad Cederte,

4. Enel supuesto de amorizaciónantipada delos Préstamos Hpotecaos por reembolso anijpado
tota parcial el capital no tendra lugarlasusttució de os Préstamos Hpotecaños leciados

$. Los derechos del Fondo resultantes de os Ceiicados de Tranasalón de Hipoteca están vinculados
os pagos ralzados por os Deudores. y po ano asedan arectamentealectados por la svouclón
retrasos, aniopos cualquier ara Incidenc dels Préstamos Hipetecaros

$. Serán porcuena del Fondo odos los poses gasto o costas que pudieran resultar or cuenta dela
Enidad Cedento deados de las actuciones recuperatras en caso de incumplimiento de las
úblgaciones por pare de os Deudores, incluido el ejeciso dela ación ejgcuia conta dstos.

7. En caso de renegocacón consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl
Fondo, delos Préstamos Hipotecaros. o de sus vencimientos. la modiicacn de la condicones
slectrá al Fondo,

8. Hasta el otorgamiento de la Escritura de Consttución, BEVA será bonecata delos contratos de
segur de daños suscrts po los Deudores con tlacó alos Inmuebles Npatecados en garantia de
fos Preetamos Hipotecarios hasta elimpone del asegurado.

BBVA formalzará en el mismo acto la casión aparejada a la emisión de bs Centficados de
*ransmalón de Hipoteca delos derechos que le coesponden como Densfciara de dicos contratos
de segur de daños suscits or los Deudores. Corresponderán po anto l Fondo, en cuento tul
¿e los Ceriicados de Transmisión de Hporeca, tadas las canidades que le hubiera conesporddo
pereira BBVA por esto concepto.

Precio de emisión de los Certcados de Transmisión de Hipoteca.

El reco de emisión delos Cetiados de Transmisión de Hipoteca será a la par. El precio total que el
Fondo representado por la Sociedad Gestora deberá pagas a BIVA por la susipcón delos Cemicados
de Transmisión de Hipoteca será el impone equvalent ala sume ds () el valor nominal del captal o
pana) pendente de reembolso de cada uno de los Préstamos Hpolscanos, y (Nos neeses
rinaios devengados y no vencidos y, en su caso, los intereses vencidos y no slsiechos de cada uno
delos Préstamos Hipotecarios aa fecha de emisión os intereses corridos,

El pago del precia total po la suserpción de los Cenicados de Transmisión de Hipoteca lo abonará la
Sostedas Gestora. por cuenta del Fondo, dela aquiete forma.

1. La pare del precio a que ascienda el valor nominal del coptal de todos los. Préstamos

Hpotecatos, Spiga () del párafo [primero la satsará en la Fecha de Dosembolso e los

Bonos, valor ess mismo día, una vez quede eectuado el desembolso por la suscrpcón de la

Emisión de Bonos, meciante orden cursada pora Sociedad Gestora a ESA para que proceda a

75


24

241

242
2421

cargar enla Cuenta ds Tesorería beta nombre del Fondo. BSVA no perla intereses porel
aplazamiento del pago haste la Fecha de Desembolo.

2. La pane del precio comespondente a los interes conidas e cada uno de los Próstemos
Hiporceños, aprte (de párao pémero, le staa al Fondo en cada una de as fechas de
cobro, al y como se descnben en el aparado 3.4.1 siguente, correspondientes la pimera
ena de Iquidación de intereses de cada uno delos Prázamos Hipotecarios. En caso de ser la
echa en que fueren saistechos los Ineresos por el Deucor anterior al fecha dela rmera.
Iqudación y poster a a fecha de cesión de os Préstamos Hipotecario, os Inreces comidos
los satitará l Fondo an echa en que fueren satstechos por ¿st. El bon delos noreses
corridos serealzarásn sujeción el Orden de relación de Pagos del Fondo.

En caso de que fuera resueta la consitución del Fondo y consecuentemente, 1 omisión y suscrgción de
de los Cericados de Transmisión de Hpoteca conforme 8 lo previsto en el apartado 4.4.4.4) del
Documento de Regiso,() e exingulrá la obigacón de pago dl precio oal or pane del Fondo pola
susctción delos Ceicados de Transmisión de Hipoteca, y 1) la Sociedad Gestora estará obliga
rest a BBVA en cualesquier derechos quese hubseran devengado a fav del Fondo por la cesión de
las Préstamos Hpotecaos

Explicación del fjo d tondos

Cómo ls flujos delos activos servián para cumplir as obligaciones del emisor con los tenedores
delos valores.

Las cantidades percoidas porel Fondo dervados de los Prtetamos Hpotecars serán ingresas porel
Acministrador en a Cuenta de Tesoreria de Fondo el séptimo día posi lía en que uern recibidos
porel Administrador o, en caso de no ser aquel un la hábi, el siguiente ala habi, y con fecha e valor
¿el sóptmo la natural posteñor al dí en que fueren fecidas por el Adminisrador Por tanto, el Fondo
“sta recblendo prácticamente ingresos daros an a Cuenta de Tesorería por las cantidades perciodss
¿elos Préstamos Hipotecarios

El po de inerás medo ponderado d os préstamos ipatecaris selecionados a 23 de enero d 2007,
según se det en l apartado 222 9) del presente éduo Adonal e el 4,23%, siendo supero al
982% d tpo de interes nominal med ponderado de os Bonos que se han asumido npotétcamente
cuadro que se recoge an el apariado 4.10 de la Nota de Valores No obsiate, la Permuta Financera.
mis elriesgo de tpo de Interés que tene lugar enel Fondo porel hecho de encontrarse los Préstamos
Fpotecaos somatdo a intereses jos, en Su caso y a neroses vanables con dleretes Índices de
referencia y derstes periodos de tevisón de Iqudacón alo neeses varablesestabecidns para ls
Bonos telerencados al Eurbor a 3 mesos y con periodos de devengo y nuidaciónMimestaes, as como
«el iesgo que se dera delas posibles ronegociacines del po de interés delos Préstamos Hipotecarios
ue puede resultrncluso en u novación a un o de inter jo.

Tiimestalment, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago a los tenedores delos Bonos delos
intereses devengados y el reembolso de pncpl delos Bonos e cada una delas Serie conorme als
condicions establecidas para cada una de olas y al Orden de Prlación de Pagos que se recoge en el
Apariado 31.52 del presente Módulo Adicional

Información sobr toda mejora de crédito.
Descripción de a mejora decreto
Las operaciones de mejor de crédito que incorpora 1 estucturainancera de Fondo sonas sguients:
(0 Fondo de Reserva constudo cola isposición de Préstamo Subordinado,
Mis elriesgo de créitopor a morosidad y flenciade ls Préstamos Hpoecans
() Permuta Financiera
Miga el rsgo de 1po de interés que tens ugar en l Fondo porel hecho de encontre los
Préstamos Hpotecatos sometidos a intoreses Nos, en su caso, y a inteteses, varisles con
serenos índices de reerenca y dferentes periodos de revisión y de Iquidacón a ls intereses
Varatlesesticios para ls nos reterenciados al Eutor a 3 meses y ton pardos de devengo
y liquidación trimestrales, aí como lfesgo que se dera dels posible renegocacionas del ipo

7


3422

de interés de los Préstamos Hpotecaos que puede resular incluso en su novación un ipo de
interés o. Adcionalmente incorora un exceso de margen de 05% y cubre el impera de la
«omisión pola administración de los Préstamos Hpotecaros Muzados.

(y Cuentade Tesoreria

Mis parcialmente la merma de retablad de a Iquiez dl Fondo por e estas temporal ene
los ingresos perctidos delos Préstamos Hpotecaos hasta quese produce el pago delos intereses
y resmbolo de pencipal delo Bonos en a Fecha de Pago inmediatamente posterior

(11. La subordnación y postergación en el pago de intereses yd reembolso de prncpal entre os Bonos.
de las derenes Seres que se derta del lugar que ocupan en la apicacón de los Fondos
Disponibles asi como dels reglas d Distcución delos Fondos Dispones para Amorización dl
Orden de prelación de Pagos, o ena alcación de ls Fondos Disponibles de Lquidacn del Orden
e Prelción de Pagos de Liquidación constuyen un mecanismo dlernciado de proteccón entre

Seres

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora consurá un fondo de reserva (el "Fondo de Reserva) en la Fecha de
Desembolso con cargo a la dsposicón de la toraldad del princal del Préstamo Subordinado y.
postesomente, en cada Fecha de Pago mantendrá su dolacón en el impone del Fondo de Reserva.
Fequerid y de scuerao con el Orden de relación de Pagos del Fondo.

Las características dl Fondo de Reserva serán as siguentes:

Importe del Fondo de Reserva

1. El Fondo de Reserva se consturá en la Facha de Desembolso por un impone de treinta y sete
mitones quinientos ml (37.500000,00) eros (l "Fondo de Reserva Inia.

2. Posteomento a su constiucón, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta
alcanzar el mpore del Fondo de seva Requerido que se estais a continuación con ego a los
Forces Disponbles de acuerdo con el Orden dePrelación de Pagos del Fondo,

El mpore del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fiequerdo” será la menor delas «Quienes cantidades:

(0 Treinay sete miones quinientos mil (37.50.0000) euros.
(1) La cantidad mayorentr:
a) E13,00% dl Saldo de Pipa Pendent de a Emisión de Bonos,
5) Veinidós miones quinientos ml (22.500.00,00) euros,

3. No obstante lo antro, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá on la Fecha de Pago que
corresponda y permanacerá en el impone del Fondo de Reserva Requerido enla Fecha de Pago
precedente, cuando enla Fecha de Pago concuracualuira dels circunstancias siguentes:

1) Cuenta Fecha de Determinación precedente al Fecha de Pago coespondene, el imp a
que ascianda el Saldo Vivo de ls Préstamos Hipotecarios Morosos fura superior al 1,00% del
Saldo Vivo dels Préstamos Hipotecas no Dudosos

ll Que Fondo de Reserva no pudera ser dotado en el impone del Fondo de Reserva Requerido
ena Fecha de Pago conecporderte.

ll) ueno ueran transcurrido e (5) años desde a echa de constuión del Fondo

Rentabilidad.

El importe e dicho Fondo de Resera permanecer depositado enla Cuenta de Tesorería, remunerada,
en os términos del Contato de Apenura de Cuenta a Tipo de interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

Destino.

El Fondo de Reserva se aplicará en cada Focha de Pago al cumplimiento de oigacones de pago dl
Fondo deacuerdo cone Orden e Preacón de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquicación

”


py

aa

las de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Socedad Gestora celebrará, en representación y pr cuenta del Fondo, con BBVA un contrato por el
ue BBVA concederá al Fondo un préstamo subordinado de carácter mercantlpor impone de reta y
its miones qunienos mi (37.500.000 00) eros (el Contrato de Prástamo Subordinado'). La
ntega dl impor del Préstamo Suboránado se sestzará en la Fecha de Desembolso y sá destinado
la consiución del Fondo de Reserva Inicial en los témios presos en el apartado 3422. del
presen culo Adional, sin que, en ringún cas, su ctrgamient Suponga garaniza el buen fin de
los Préstamos Hpotecaos tulzados,

El reembolso del principal del Préstamo Subordado ss efectuará en cada una de las Fechas de Pago
den una cuanta gual a la Gferanc posta exbente ense el pincpa) pendiente de reembolso del
Préstamo Subordnado ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha Pago corespondiene y 01
importe del Fondo de Fesera Requerido a la Fecha de Pago coespondiete, y en el acen de
acltación previsto para este supueco conforme a la splcacón de Fondos Disponibles del Orden de
Prlacón de Pagos.

En caso de que el Fondo, conforme l Orden de Prelación de Pagos, no dspusera en una Fecna de
Pago de Iquidez sulciete para proceder l reembolso que coresponda del Próstamo Subordnado, la
pare del pncpal que huoera quedado sin reentoler, se reembolsará en la Fecha de Pago
Inmediatamente poster junto con el importe que, en su aso, orecponda reembolar en esa misma.
Fecha de Pago, astas reembolso vota

El vencimiento nal del Préstamo Suborcnado será enla Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en
la lecha en que la Sociedad Gestora proceda a a Lqucecón Aniopaca con susción al Orden de
Prelacón de Pagos de Liqudació del Fondo,

El principal del Préstamo Subordnado pendente de reembolso devengerá un interés nominal anual
vanabie, determinado timestramene para cada Periodo de Devengo de Intereses, que será el que
resate de sumar. 1) el Tpo de nrés de Reterenca determinado para los Bonos, y 1) un margen 08
300%. Estos Intereses es abonarán ¿nicamerta 2 el Fondo depusless delgadez suficiente de acuerdo
con el Orden de Prelacón de Pagos o el Orden de Prelacón de Pagos de Liqudación, según
conesponda. Los inereces se Iquidarán y serán exigibles al día de vencimiento de cade Pedo de
Devengo de nteses en cada una delas Fechas de Pago y so cacularán tomando como base: (los
las cleiwos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por
'esciemos sesenta (36) días. La primera fecha de Iiuldacón de intereses tendrá lugar el 19 de uni de
2007.

Los iereses devengados y no pagados an uns Fecha de Pago no se acumulaán al pincpal del
Préstamo Subordnado n devengarán intereses de demora.

Todas las cantados vencidas del Préstamo Subordinado que n hubieran sido abonadas a BBVA por
insutcencia de Fondrs Dispones, se harán elecivas en las siguentes Fechas de Pago en que los
Fondos Disponibles permian el pago de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos Les candados no
pagadas en antenares Fechas de Pago abonarán con preerencia als cantidades que coesponder
Avon en telacón con l Préstamo Subordnado en ica Facha ds Pago, atendiendo en primer lugar a
los netosas vencidos y o pagados y, en segundo lugar. aa amorizacin del prinopal, según el Orden
de Prelacón de Pagos 0, legado el aso, el Orden e Prelación de Pagos de Liquidación

E Contrato de Préstamo Suborsnado quedará esueto de pleno derecho enel caso de que las Agencias
de Calficación no contrmaran antes del nic del Peredo de Suserpcón. como nas las clicacones
“asignadas con carácter provisional a cada una dels Seis.

7


2432

2433

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrará, an representción y por cuenta dl Fondo, con BBVA un contrato de
préstamo de carácter mercantil por mpor de dos milones trescientos mil (2300.00.00) euros (a
“Contato de Préstamo para Gastos iniciales, La entrega del Ímpore del Préstamo para Gastos
Iniciales se realzar enla Fecha de Desemboso y será desinado a Inencis ls gatos de constución
el Fando, y de emisión y admisión d os Bonos ya financar parciaimente la cesión e los Présiamos
Hipotecaria, porfeencia ae el caia nominal tel aque asctndan los Préstamos Hipotecarios y 6
import nominal a que asciende la Emisión de Bonos

El pncipaldel Préstamo para Gastos Incas perderte d reembolso devengará un inerés nominal
anta! variable, determinado timestralmente par cada Pesado de Devergo de Intereses, que será el que
resate de sumar: ) al To de Ines de Aeferenia de cs Bonos determinado paa cada Parado de
Devengo de Intereses, y () un margen del 2.0%. Esos ineeses se abonarán únicamente sel Fondo
s=puzssa de Iquiez culete de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o el Orden relación
de Pagos de Liqudación según corresponda. Los intereses se Iquidarán y serán ougtls al dí de
vencimiento de cade Parado de Devergo de Imereses en cada una delas Fechas de Pago. y se
calulrán tomando como base: (los dls efectos custentes en cada Periodo de Devengo de intereses
y (1 un año compuesto por trescientos sesena (360) das. La primera fecha de Iqidación de intereses
tendrá lugar el 19 de uno d 207.

Los intereses devengados y no pagados en uns Facha de Pago no se acumularán l pincal el
Préstamo pra Gastos Inicaesnidevengarán nereces de demora

La amorización del rinipal del Préstamo para Gastos Iniciales e eectuarávimestalmente on cada una

delas Foches de Pago de latorma siguiente

(0, La parte del prncpa del Préstamo pera Gastos Iniles que hubiera sido realmente utizada para
"inancir os gastos de onsttció del Fondo y de emisión y admisión de los Bonos, se amenizar
en doce (12) cuotas tmestrles consecutias y de gual impone, en cada Fecha de Pago, la
riera delas cuales tendrá lugar en a primera Fecha de Pago, 19 de Juno de 2007, y ls
“gules hasta Fecha de Pago corespondente al 19 de marzo de 2010, incluida.

ll) La pare del princpal del Préstamo para Gastos Inicales que hubiera sido utzada par fnanciar
Parcialmente la cesión delos Préstamos Hipotecarios y la que, en su aso, no resulareulizaa se
“amorizará enla primera Fecha de Pago, 19 de Jnto de 2007.

Todas las canidados vencidas del Préstamo para Gastos nicales que no hubieran sido abonadas a
BBVA por nsutiencia de Fordos Dispontle, se harán sectwas en las siguentes Fechas de Pago en
due los Fondos Dispones permitan el paga de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos. Las
Cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán con referencia ala cantidades que
conespondera abonar en felación con 61 Préstamo para Gastos Incas en deha Fecha de Pago,

tendiendo en prime ugar os ineress vencidos y no pagados, y, en segundo lugar, a la amorizaión
¿e propa, según el Orden de Prelacion de Pagos o legado e cazo. el Orden de Prelación de Pagos de
Llidación.

El Contato de Préstemo para Gastos Iniciales no quedará resueto en caso de resolución de la
constsución del Fondo, conforme alo previsto enel número (4) dl apaado 4.4.4 del Documento de
Registro del Foleto. En ase caso, e Préstamo para Gastos Incile se destnará a atender el pago de os
gastos de consttución del Fondo y de emsién e os Bonos, as como las demás obigaciones contridas
por la Socledad Gestora, en representación y por cuema del Fondo, que nazcan a causa de le
onsttución dl Fondo y sean exigibles, quedando postergado y suseránado el rentegro del prnopal ala
Sattación de denas blgacione, con cargo aos recursos remanentes del Fondo,

Subordinación de os Bonos de la Seis B y dela Serie

Los Bonos de a See B se ncuentran postergados en l pago de intereses y de reembolso del prncpa,
respecto alos Bonos de la laso A (Seres Al, AZ y AS), de conlormidad con lo previsto en l Orden de
Prelacón de Pagos y an el Orden de Preacón de Pagos de Liqudación del Fondo.


344

34

Los Bonos de a See se encuentran postergados en e pago de intereses y de reembsiso del principal,
respeco los Bonos de la Clase A (Seres Al, AZ y AS) y de a Sere de conformidad on o previsto
sn alOrten de Prelacón de Pagos y n el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación del ondo.

Entos apatcos 45. y 462 dela Nota de Vleres se etalan los números de orden que en a prelación
e pagos del Fondo ccupan los pagos de intereses y de reembolso del pancipal delos Bonos de cada
ña delas Sens.

Parámetros para la Inversión de excedentes temporales de iquidez y partes responsables de tal
Inversión

Cuenta de Tesorería.
La Sociedad Gestora, en repesentación y por cueta del Fondo, y BBVA celebrarán un Contrato de
Apenura de Cuenta a Tipo de Imerés Garantzado (Cuenta de Tesoreria) en vinua del cual ESVA
garantzará una entidad varo deteminada a as cantidades depostadaspor el Fondo través de
As Sociedad Gestora en una cuenta Inancere, En concreto el Contrao de parra 0e Cuenta a Tpo de
interés Gerenizado ¡Cuenta de Tesorera) determinará due en una cuenta Inancera en euros da
“Cuente de Tesorería), abera en BBVA, a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora, serán
eposiadas todas ls cantisades que reciba el Fondo, que en su mayor pae procederán delos
“guientes conceptos:

(0, impone eco porel desembolso del suscrpción de la Emisión de Bonos;

(4) prrapal reembolsado e intereses cobrados delos Préstamos Hpotecarios:

(li) cualesquiera oras canidades que corespondanal Fondo percibida eos Préstamos Hipotecarios

(1 posición del pincpal del Préstamo Suboránado y elimpore a que asciende en ada momento 0
Fondo de eser

(4. sposicón del principal del Préstamo para Gestos nic

(4), las cantidades que sean abonadas l Fondo derivadas de la Permuta Financiera;

(vi) las cenióades a que asciendan los rendimientos bteridos por los saldos habidos enla propi
Cuenta de Tesorera; y

(vi las cantidades a que ssciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de capta) mobi
us en cada Fecha de Pago conssponda etecuar por o Intereses dels Bonos sasechos por el
Fondo, hasta que coresponde secar su greso a Administración Tribus.

BBVA asonará un po de interés nominal anual, varias timestramente y con Iquidación trimestral.
excepto par e primer periodo de devengo de intereses que tendrá la duración y Iquidación de intreses
contespondento ala duración de este periodo, acicabo para cada periodo de devengo de imereses
(afesente sl Pescdo de Devengo de interes s esasecido para es Bono) poros saldos aros posos
ue resulten enla Cuente de Tesorería, Igual al tipo de iieréo que recute de disminur () el Tipo de
Irterós de Raorenc determinado para cada Periodo de Devengo de Interes de los Bonos que
conca sustancalmente con cada peodo de devengo de intereses de la Cuenta de Tesorería, 1) en un
margen del 0,10%, ansiommado A un tipo de Ímerés sobre la base de años naturales [oso es,
mulilcado por 385 0,5 es isieso, por 386 y vio por 360) Los nteesas e Iquiarán al dla de
vencimiento de cada poñodo de devengo de intereses en cada una delas Fechas de Determinación del
Fondo (lcuaño (4) Da Hábil anterior cada Fecha de Pago) y se clelará tomando como base: ()
loa dis elecivos axitentes en cada penado de devengo de itereces, y (1) un año compuesto de
vrescianos sesenta y omo (965) las, sl ee bisesto, d trescentos astenia y a (365) El pmer
perdo de devengo de neroses comprender los las ranscurios ene la fecha de constución del
Fondo y la primera Fecha de Determnción, 19d uno de 200.

En supuesto de que la deuda corto plazo no subordinada y no garanizada de BBVA, osperimenara.
en cualquier momento de la vaa d a Emisión delo Bonos, un descenso ens caicaciónsuandose
por debajo de FI o de P.1, zegún las escalas de clicación de Fich y de Moody, respectivamente la
Sociedad Gestora, en un plazo máximo de tant (3) ds a contes desde el momento que tenga lugar
cualquiera de dichas cecunstancis, deberá poner en práctica, alguna delas opcones desctas a

so


2as

contmuación que permtan mantener un adecuado nivel de gaanía respecto a los compromisos
derivados del Contrato de Apenurede Cuenta a Tipo de erés Garaizado Cuenta de Tesorería) para
ue nose vea pauacadalacalficacón otorgada als Bonos porlas Agencias de Caliacón

a) Ootene de una edad con cafcació cesta minima de su deuda coro plazo no ubranada y
ño garantzada de PI y de P.. según las escalas de calftacón de Fith y de Moody
fespeciament, Un aval a prime requerimiento que garanice al Fondo, a simple solos de la
Sociedad Gestora, el pago puntual por BBVA de su obligación de reembolso de las cantidades
epostadas enla Cuenta de Tesoreria, durante ellempo ue se mantenga la suacin de pérdida de
las calficaciones FI 0 P-1 por pare de B8VA.

"Trasladar la Cuenta de Tesorera a una entidad cuya deuda a cono plazo no subordinada y no
garantizada posea una calcacó minima de Fl y de P-, según las escalas de cacacón de Flehy
e Mocoys.respecivamente, y contratar a máxima retablidad postie para sus slds, que podr.
ser leerte ala contrata con BISVA en viua del Contato de Apertura de Cuenta a Tpo de Interés
Geranizado (Cuenta de Tesorera

En caso de no ser pose as opciones a) y) anteriotes, biene de BEA ode un tercero, garantía
Proracia favor del Fondo sore actwos financieros de cadad credicia no ies ala de la
Deuda Públca del Estado español enla Fecna de Desembolo, por importe sufcent pra garantizar
los compromisos estblecidos en el Cotato de Apenura de Cuenta a Tp de Interés Garanizado
(Cuenta de Tesorerie

Asímismo, en caso de que no fueren posibls las opciones anteriores en los términos previstos, la
Sociedad Gestora podrá inver os sacos, por perocos hasta a squentoFacha de Pago, en actos
de renta ja en euros a coro plazo entidos por enidades que como mínimo cuenten on las
calfeacones de FI (pra penados miercres a 30 días o Fl» para periodos eupercras)y de PA de la
uta cono plazo no subordinada y no granizada, según las escalas de caficación de Fich y de
Moody's, tespectamente, incluyendo valores a coro plazo emiido por e Estado español, pudiendo
etse portano, en ete supuesto también, que la rentablida obtenida sea dierente ala obtenida
inicalmente con BVA en vnud del Contato de Apenua de Cuenta a Tipo de irás Garenizado
(Cuenta de Tesoreie,

En caso de producas las situaciones b) o 6) y que, posteiamente, la deuda a coro plazo no
suboranada y no guantizada de BEVA alcanzara nuevamente las clfcacones de Fl y de Fa,
según as escalas de calcacón de Fch y de Moody's. respecivament, la Sociedad Gestora con
posterioridad tasladar lo ados denuevo a BBVA blo el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

Todos los coste, gastos e Impuestos en que se incuran por la realización y fommaizacón de las
Aantetore opciones serán por cuenta de BESVA

Cobro porel Fondo delos pagos relaivos alos activos

El Administrador realzar la gestón de cobro de todas las cantidades que conesponda satíacer a los
Deudores devadas delos Préstamos Hpotecaros, as como cualquier vo concep incluyendo los
conecpondientes alos contats de seguro de daños sobre los inmuebles hpotecados en garantía delos
Préstamos Hipotecarios. El Administrador poner la debida digenc para que los pagos que detan
realzar los Deudoree szan cotrados de acuerdo con los términos y ondiines contractuales delos
Préstamos Hipotecarios

Las cantiades que el Admanistado ecba deiades de los Préstamos Hpoecaños las ingresará en su
integridad l Fondo enla Cuenta de Tesorería l séptimo ía poster alía an que fueren reisidas por
«sl Aaminitredor o, en caso de no ser aquel un dla hab el guiente ía hábil y con echa de veor del
“éptmo ía natural posterior ld en que fueren tecsdas por el Administrador, según los téminos y
<ondicones esteblecdos. A estos electos, se consiraran das hátles locos is que lo sean con regio
A aactorde banca del uta de Mad

No cbstate, e caso de un descenso dela cecacón de la deuda coro plazo no suboránad y no
garantizada del Administrador por debajo de F1 de P-1 según las escalas de calicación de Fin y

a


2as

2ass

3462

34621

Mosgy,respacivamente, a Sociedad Gestora, mciane comunicación escrt rigida al Administrador
le cursará netuccines para que chas canidades las ingrese con antenoridad en la Cuenta de
Tesorera pudiendo Negar a ser ncuso en e da imediatamente poster lla en que fuen rectidas
por al Agmintsrador. Además, an caso de un descenso dela calicación dela duda 8 coto plazo no
Subordnada y no garanizada del Admiisador pr debajo de F2 según a escala de caliacón de Fe,
«el Acminisrado deberá constr un depósito en setvo  avor del Fondo por una caidas que esté en
linea con los Crteros de Fien desenos en ss nome “Comminging Ask 1n Siete Finance.
Tansacions: Sendcer and Account Bank Crtei de 9 de junio de 2004 0 documento o Inorme de Fic
ue pudiera sust al anterior en lr,

La Sovedas Gestora podrá cusar as mismas instrucciones en caso de que la deuda a coro plazo no
subordinada y no garantizada del Administrado dejara de esta calicada por Fleh o Mocdy

El Administador en ningún caso abonará cantided alguna al Fondo que no hubiere reco prevamente
delos Deuceres en pago dels Préstamos ipoecaros

Orden de prelación de pegos efectuados por el emisor.
rigen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha
de Pago, excluido.

El origen y plcación de las cantidades deponites por el Fondo en la Fecha de Desembolo de la
Enisión a Banos serálasguent:

%. Origensel Fondo dispondrá de fondos poros siguentes coneplos:
8)  Desembolso dela suserpoió de los Bonos.
b) Disposición del principal Préstamo para Gastos Iniciales.
6) Disposición del principal del Préstamo Subordinado,

2. Aplcación:a su vez el Fono aplicarlos fondos anteriormente descitos aos siguentes pagos:
8)  Pegodela pate dl precio de suserpoión de os Certicados de Transmisión de Hioteca por su
valocromina.
b)  Pegodelos gastos de constució del Fondo y de emisión y acmisión de os Bonos
«)  Consttución del Fondo de Reserva Inca

rigen y aplicación de tondos e partrde la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la última
Fecha de Pago la liquidación de Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha d Vencimiento Final í cuando tuvea luar la Liquidación
Anicpada del Fondo, la Sociedad Gestora procedera con carácter Sucasivo a apar los Fondos
Dispones y los Fondos Dispones para Amarización y en l orden de prelación de pagos que se
esttlece a Contiuacón para cada unos elos (al "Orden e Prlación de Pagos)

Fondos Disponibles rigen y aplcación.
1. Origen
Los fondos dsponbes en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles paa hace ent alas

úblgacanes de pago de retención relacionadas a conuacn en el aperaco 2. serán los pones
ue habrán sido depostados ena Cuenta de Tesoreria, coresgondentes alos agentes concplos

8) Los Ingresos pecdos por el reembolso del ppal de os Préstamos Hpotecaos durant a
Petodo de Deteminacón precedente la Fecha de Pago coespondente.

b) Los intereses oránaros y de demora parctidos de los Próstamos Hipotecarios durant el
Petcdo de Determinación precedente al Fecha de Pago correspondiente.

+) Losrendimientos percidos por las cantidades depositadas enla Cuenta de Tesorería.
se


dá) Elimpone corespongiente al Fondo de Reserva en a Fecha de Determinación precedente ala
Fecha de Pago corespondente

e) En su caso, las cantidades netas percibidas por el Fondo en va del Contrato de Porras
Financiera y. en el caso de resolución del Contrao, la cantidad que Coresponda al pago
Iqudatwo paga pora contraparte del Fondo (Part).

1 Cualesquiera ctas cantidades que hubiera perctido el Fondo durante el Periodo de
Determinación precedente la Fecha ce Pago corespondint, incluyendo las que puedan
resultar dela enjensción de benes, valores o derechos adudiados al memo, o explotación de
loe memos.

Los ingresos conespondentes a los conceptos 8) b) y Y antaras percibidos por l Fondo y
epostados enla Cuenta de Tesorera dscs la Fecha de Determinación precadete, exc, a la
Fecna de Pago corespondente hasta ¿eta úlima, no se incurán an os Fondos Dispontdes enla
Fecha de Pago contespondente, permaneciendo su import deposiado en la Cuenta de Tesorería
para su inclusión en os Fondos Dspontes en a siguente Fecha de Pago.

Aplicación

Los Fondos Disponibles se splcarán en cada Fecha de Pago al cumplmiento, con independencia del
momento e su devengo, de las oblgacones de pago o de retención sigas encaa Fecha de Pago
nel siguente ren e relacón, salvo la apicación establecida enel orden 1? que podrá tener lug
“en cualquier moment deacuerdo con u axis

1. Pago delos impuestos y gastos oránario'” y extracránaros” del Fondo, supidos no por la
Soecad Gestora y debidamente Jusficados, incluyendo la comisión de sdminisració a aros
e ésta, y e reto de gatos y comisiones por senscis, incluidos ls devados del Contato de
Agencia de Pagoe. En est orden slo se alencern en favor del Administrador y en relación con
“el Contato de Administración los gastos que hubiere antopado o supo por cuente del Fondo y
las cantidades que consspondara devolver, todas ells deidamentejunifcados.

2. Pagoal Adminitador de la comisión esttieciónpor e Contato de Administración.

SI. Pago dela cantidad neta a pagar, en u caso, pr l Fondo en viua del Conraro de Permuta
Fiancera. y. solamente en el caco de teslivón del ahedo Contrato por incumplen del
Fondo o por ser éste la paño afectada por Ccunstania ojeiwas Sobreveicas, y de la
cantidad a satiiacr porel Fondo que conesponda a pago lud,

41. Pagocelosntersos devengados de os Bonos dela Señe 11, dela Serio AZ y dela Sere AS

51. Pegodelositeresos devengados de os Bonos dea Sei salvo postergación de este pago al
lugar enel orden de prelación

Se procederá ala postergación e este pago al lugar cuando en a Facha ds Determinación
preceden ala Fecha de Pago conespordinte el Saldo Vwo acunulado delos Prósemos.
Hipotecas Dudosos desde la conattuón del Fondo fuera superior al 12.50% el Saldo Vo
inca de los Prestamos Hpotecaos enla constitución del Fondo y siempre que nose hublora
producido la complea amontzacón delos Bonos dela Sere A, de a Serio 2 y dela See A3
na e uera a poguct enla Fecha de Pago conespondiente.

8%. Pago de osintereses devengados dels Bonos de a Seria C salvo postergación e este pago l
lugar enel orden de pretasón

Se procederá ala postergación de este pago al 9 lugar cuando en a Fecha de Determinación
preceden ala Feche de Pago conespondente el Saldo Vvo acumulado delos Préstamos.
potzcaros Dudosce desde la constución dl Fondo tura upenor al 100% del Saldo Vu,
inca e os Prestamos Hpotecaes enla constitución del Fordo y siempre que nose hublera

ES


prosscid la completa amonización delos Bonos de a See A, d la Se AQ, de la Ser O y
de laSare By no se uera a producir enla Fecha de Pago coespondanto.

71. Retención para Amorización en una cantidad igual ala ieencia posa existente le Fecha
de Deserminacón precedente al Fecha de Pago conespondente entr () el Saldo de Panipal
Penciente de la Emisión de Bonos, y () el Saldo Vwo de los Préstamos Hipotecarios no
Dicosos

En unción dela Iuigezexatente en cada Fecha de Pago, l importe etetramente aicado a
la Retención para Anorizaión iegará los Fondos Dispones para Amorización que se
soplcaán de acuerdo con las reglas de Ditzución delos Fondos Dispones pera Amorización
ue se estalecenen los apartados 4.9.3.5 4.935 dela Not de Valores

BL Pago de los itoeses devengados de los Bonos de la Sere 8 cuando se produzca la
postergación de ete pago del * lugar en l orden de prelación conformo se establece en el
propio apartado.

SL Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere O cuando se produzca la
postergación de ete pago de 6? lugar en l orden de prelación conformo se establece en el
propio apartado.

10% Retención dela cantdad suene para marte
Requerido

la dotación dl mpore del Fondo de Reserva

11%. Pago dela canidad pagar porel Fondo que conespanda al pago Iquidaiv del Contrato de
Permuta Financiera escepi en os supuestos contemplados en elcrden 3! amor

122. Pago delos nereses devengados del Préstamo Subordiado.

132 Reembolso del prncpal del Préstamo Subordinado en la cuemia comespondinte a la
amonizacón del mismo.

14. Pago de interes devengados de Préstamo para Gastos Iniciales.

15%. Reembolso dl púncial del Préstamo para Gastos Inisales enla cuania coresponciene la
monizacón del mamo.

16%. Pago de Margen de Intermediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidados exigibles por dere
conceptos en la Fecha de Pago y los Fondos Dispones no fueran suicens para alander los
impones oxgioos de todos eos, a aplcación del remanente delos Fondos Disponides e reaizará a
prorata entr ls impores que seen exigible de cada uno de eos, proceióndose la ástrbución
Kelimpone eplcado a cada concep por el orden de vencniemo dels tos exigibles

So conitran gts oir de Fondo
3) Gastos que puedan devas dels erica, insfpcioss y autorizaciones administrativas de

Cea re, ts ago d o gus de catan Fondo y e min món
Honra de Agencias de Caliccn por seguri y marioneta els
Gastos tlivos a a Levanza de regar corto delos Bos por su representación mesiar
Grlacores En cue. Sy 2ámuión a ragociuco en Mercator arcas ogarirdos y al

1) Gastos dardos delos aus yntcaconasracionados cone Faro y ts Bros.

¡Se esta qu os gados orar de For ans peor ao, nuyndo la comi de adriiació
Far del Socia Gasto y ls detindos e Coneno de Agar de Pagos sea e cucns al
(á0D000) sos. Duda que la mayor pare de ts gastos en decaer nlcnados con Sao
da Para Parar e Eres de Bonos yd al nd lo lanos pacos y ños sis

es


«tocante 40 go de via dl Foros gastos oros de Fondo asno cane pao
apo.
So conitran gustos exar des Foro:

<) Sila elcaso, gatos dervado: de la preparación  omatzacón or a mosació el Ese de
Conil y dls cats aora pra ai e cont: acens

1 Gastos neceacispra instar la efecucón delos Prsamos Focos yde sus parana, sícomo os
ados delas acciones esparto qu seguras

+), stos sacarse aia yde asesorar leg

¿Suera el caso. el impora romaneri do gastos caos de conlción del Fondo y de emisún y
món dls Bor que ás ecc dl ptrcpa del Prátamo pra Casos nas.

En general culesqir os gasto requerdos extrcránatos que uan sporados or ondo ar

la Secas Gestor en eresertcó por cart e mono,

34522 Fondos Disponibles para Amortización: rigen y aplicación.

3462

rigen.

Los Fondos Dispones para Amorizacón en cada Fecha de Pago serán el impone de a Retención
para Amonizacón picado delos Fondos Disponible el séptmo (7) tugar del Orden de Prelacón de
Pagos an a Fecha e Pago corespondent

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización ente cada Seis

Las reglas de Distribución de ls Fondos Dispone
4248 dela Nota de Valore

para Amonización se recogen en el apanado

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora proceder ala Eqidacón del Fondo, cuando teng ugar e Iquidaión del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final o cuendo tuviera luar la Lquidación Antcpada con ago lo previsto
en los apartados 143 y 444 del Documento de Regsvo, mediante la apicacón de lo fondos
aponibles por los agulents concepts [os Fondos Disponkbles de Liquidación. () ds los Fado

Disponibles, (1) delos Imports que vaya cbteniendo el Fondo por la en

nación delos Certficados de

Transmisión de Hipoteca y e os activos que quedaran remanentes y) aicionalment y, en su caso la
linea de crédio, con aeglo alo prvito en el parado 44.33.) dl Documento de Regis, que se

destinará integramente al
guie orden de prelación de pagos

.monizacón aniopeda delos Boros de as Seres A1.A2, AS, By Cen l
“Orden de Prelación de Pegos de Liquidación”:

Y. Reserva para hacer frete los gasto finales de exinción y liquidación de orden trbuari,
ministra o publicas,

21. Pago de los mpuests y gasto ordinaos y exracránaos del Fondo, supldos no por la
Sociedad Gestora y debidamente juslcaos, Incuyendo la comisión de sdmiisacón favor
de ésa, y o testo de gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagor. En est orden slo se alencerán en favor del Adminitrador y an relacón con
“Contato de Adminisación ls gastos que hubiere anispado o supido por cuenta de Fondo y
las cantidades que conespondera devolver an relación on les Préstamos Hipotecas, odos
elos debidamente jusicados

3%. Pagoal Adminitador de la comisión estabieción por Contato de Administración.

4%. Pego de ls Impores detigos, en su caso, de la cantidad neta a pagar por el Fondo por la
terminación dela Peru Financiera y, solamente en e aso de resolución del co Contrato
por Incumpimiento Gel Fordo o por áe éste la pate aleclaa por trcunstencas bjsias
Sotreveicas, dla canidad a satisacs porel Fondo que conesponda apago Iguidatvo,

5). Pegodelosintoreces devengados dels Bonos de a Serie 1, dela ere A2 y dela Seve A.

2 y dela Sei.

8. Amonizacón del principal delos Bonos del Sere A1, e 1 Ser

7... Pegode os intereses devengados de os Bonos dela Ser
8. Amonizacióndelpancipal e os Bonos dela Ser

as


2454

9%. Pago elos intereses devengados delos Bonos de la Serie
10%. Amonizacón del principal de ls Bonos delas Serie

112. En caso de que fuera conoendala Ines de crédito con ario alo previsto en el apartado
4433.10) del Documento de Regist, pago de los gastos fnarcieros devengados y del
reembolso del pipa de a nes de crédito concerada.

122. Pago dela canidad pagar porel Fondo que conespanda al pago Iqidaivo del Contrato de
Permita Financiera escepi enos supuestos contemplados en el orden 4! ameor

13%. Pago delos ntereses devengados del Préstamo Subordado.
14% Amonizacón del principal del Préstamo Subordinado,

15%. Pago de os ntereses devengados del Préstamo pare Gastos Inisaes

16" Amonizacón del principal dl Préstamo pra Gastos Iniciales.

172. Pago del Margen de Inermediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidades exi
conceptos an la Fecha de Vencimiento Final cuando tuviera lugar

Fondos Daponidas de Liquidación no ueran sufientes para atenderlos inpores exgiles de tados
elos, a aplceción del temanent delos Fondos Dispones de Liquidación se rezará prorrata

“me los importes que sean eugbles d cada uno de stos procediéndose la istrbucin del impore
picado a cada concepto por loe de vencimiento de os débitos eiii

por teen
Lquación Antopada y ls

Margen de intermediación Financiera,
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celerará con la Entidad Cedente un
Contrato de Intemedción Financiera destesdo a temunerar a ésa por el praceso de ntemmediació
“nanciera desarolado y que he pemado la ranstormación inancera dera de la actvidad del

Fondo, la cesión a bete de los Préstamos Hpotecars yla clicacón asignada a cad una de as Seres
delos Bonos

La Entidad Cedente tendrá derecho a poc del Fondo una remuneración vaablo y subordnada (al
“Hargen de Intermediación Financiera) que se determinará y devengará al vencimiento de cada.
periodo timesta comprendido entre cada ds Fechas de Determinación consecuvas, en una cuantía
Igual ala dierecia posta la hubo, entre ls ingresos y gestos incluidas la párcas de ejercicios
Antetcrs sas hutlere, devengados porel Fondo de acudo con su coalidad y previos al re del
a inmediatamente atéror cada Fecha de Determinación, La Iguidación del Margen de Intermediación
Financiera que hubiere sico devengado al cier del día anterior a cada Fecha de Determinación se
realzará en la Fecha de Pago Inmedatamente poslerr siempre que el Fondo disponga de lqudez
“utente de acuerdo con l Orden d Preacón de Pagos del Fondo.

Excepcionalmente: ) el rimerpeñado de devengo del Margen de Insrmectación comprenderá desde la
echa de constución del Fondo incida, hstala primera Fecha de Determinación, 6 13 de juño de
2007, excluido, que conesponde a a Fecha de Determinación precedente al prmera Fecha de Pago, y
(3 ello polodo de devengo dl Margen e Intermediación Financiera comprender a) hasta la Fecha.
e Vencimiento Final la fecha en que inalco 1 Liquidación Anscipada del Fondo, conforme lo previsto
ln el apartado 4.43 del Documento de Registr, enla que Se Paya procedo a la qulgación delos
Préstamos Hpotecros y de los actos temaneniss en el Fondo y ala dstzucón de odos los Fondos
Diponties de Lazaación siguiendo l Orden de prelación de Pagos de Liquidación, D) desde la Fecha.
de Determinación anenor a la Fecra de Pago precedente ala ecna cada en a) ambas incluidas, La
emera fecha de Iiuidación del Margen de Intermediación Financiera tencrá luar enla primera Fecha de
Pego, el19 de junio de 2007.

En caso de que el Fondo, conforme l Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera an una Fecha de
Pago de laudez sutcenta para sateacer la toaioad del Margen de Intemecación Financiera, 8
impone que hubiera qucado in pagarse scumulará sin penalidad algun al Nazgen de Intermediación
Financiera que es ubere devengado, en su caso, enel sgulate parado tmestaly se hará eecivo en
las guientes Fachas de Pago n que los Fondos Dispones permitan el pago de acuerdo con el Orden
de Pretacón de Pagos o, legado el caso, con l Orden de Prelaión de Pagos de Lquigacón. Los

as


importes del Margen de Intermediación Financiera no pagados en anteriores Fechas de Pago se
abonarán con preferencia limport que coresponda abonar enla Fecha de Pago conespondien.

El Contato de Inermediacón Financiera quedará resto de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Callcacón 10 contemaran antes del nio del Periodo de Suscrpcón, como fnales,
dalulea delas clficacines asignadas con carácirprovisnal a cada una e as Sens de Bonos

mos acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal los inversores

Permuta Financiera.

La Sociedad Gestora clerará en representación y por cuenta del Fondo, con BBVA, un conato de
permuta financiera (l Contralo de Permuta Financiera" o la Permuta Financiera” Corlorme al
"modelo de Contrato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) de la Asociación Española de Sanos
yes caracterisicas más relevantes se descrsen a coninuación.

En vua del Contrato de Permuta Financiera, l Fondo realizará pagos a SEVA calculados score el po
de interés de los Préstamos Hpctecaos, y como conrapanda ESVA realizará pagos al Fondo
callados sobre el To de Interés Nominal medio ponderado de las Seres de los Banos y os
conceptos, todo alo según decrto a coinuacón

Parte: — El ondo, representado por la Socteded Gestora.

ParteB: — BOYA

1. Fechas de Iuidación.

Las fechas de Iqidación coincán con las Fechas de Pago de os Bonos, esto es los días 19 de
marzo 9 de junio, 19d septembre y 19 de diciembre de cada año, , en caso de nose lguna de
estas lacas un Dia Há, l Día MábI inmediatamente posterior. La primera fecha de Iguldación
Será al 19 de uo de 2007

Las canidades varabs a paga por la Parte A y por la Parte para cada periodo de Iqudacón
respecivo se Iiqidarán por net, siendo abonadas por la Pate pagadora ala Paño feceptora en
ada Fecha de Pago.

2. Periodos de liquidación.
Parte:

Los pedos de lguidación para la Pare A serán los días elecivamene ranscunidos entre dos
Fechas de Detemnacón conseculvas. excuyendo la primera e incluyendo la lima
Excepcionalmente, a) el primer perado de Igudación de a Pal A tendrá una duración equivalente
os ds slecivamentetranscuids entre la fecha de consfución del Fondo, Inda, y e 13 de
fini de 2007 primera Fecha de Determinación, nudo, y 1) el último parado de Iquidatón de
Pare A tener una duracón equivalente alos días elacivamente transcunidos enve le Fecha de
Determinación precedente la fecha en que se produzca el vencimiento del Contrato de Permuta
Financiera. excluida, la echa nl quese produzca elvencimiento, cuida.

Parte:

Los periodos de Iquiación para la Pare E serán los días elocivamentetranscunidos enre dos
echas de Equaciónconsecutas,incuyendo la prmeray excluyendo la última. Excapcionsiment,
3) el primer peroco de Iqudacón de la Pane E tendrá una duración squvalete a los das
ú«tecivamente transcurndos ente la Fecra de Desembalso dela Emisión de Bonos. Incluida y el 19
e uno de 2007. excluido. y 1) el último pedo ds Iqudación de la Pat E tendiá na duración
Fxulvaleme los das etecivament ranscundos entre Fecha de Pago precsdente a fea en
ue se produzca el vencimiento del Contato de Permuta Financiera, incida, yla tech en a que se
produzca elvencinieto, excluida:

ar


ss

sl

Importe Nomina

Será en ceda fecha de iquidación la meca dai, durante el peñodo ds Iquidación de la Pare A
Inmediatamente anerar, del Saco Vw de Préstamos Hipotecas no Marcos

Cantidades a pagar porla Parte A.

Será en cade fecha de liquidación el resulado de aplcar el Tipo de Interés de la Pare A.
eteminado para el perodo de Inussacón de la Pañe A inmediatamente antena, l Importe
"Nominal en función del número de das del peñodo de Iquidación de la Part Ay sobre la base de
un año compuesto portescientos sesenta (360) días

Tipo de Interés dela Pare A.

¡Será par cada periodo de Equideción de a Pat A el ipods Interés anual que resue de die ()
la suma del importe total de los intereses percsdos de os Préstamos Hpotecaños ingresados al
Fondo durante el periodo de iquidacón e la Paño A, deminuida en el mpoe delos intereses
comidos conespondemes a a cesón de ls Préstamos Hpotecace que, en su caso, publ
pagado el Fondo durante el mismo periodo de iquidacón dela Pan A, ene (1) elImpori Nomina,
multiplicado por el resutado de avr 360 ete el número de dis el perado e Iquidación de
Pare A.

Cantidades a pagar porla Parte.

Será en cada fecha de Iguidacónl resutaco de sumar () l mpont resultante de splcarl Tipo de
interés dela Pare 8, determnado pata el prado de hguideción d a Pate E que vence, el Importe
Nominal en función del número de días del periodo de Iqudación de la Par E que vence, sobre la
ase de un año compuesto po escientos sesenta (360) días y (1) el mpor a que ascenda on la
echa de Iquidacón corespondene la comisión devengada por el Contato de Administración o, an
aso de susitución, por un nuevo contrato de administración

Tipo de interés dela Parte,

Será para cada periodo de Iquideción de a Parte elo e interés anval que resalte de sumar ()
Tipo de Interés Nominal aplicable «cada Sere Al, AZ, A3, By O ásterminado para el Periodo de
Devengo de Intresos en uso tomciente con cada perodo de Iquideción de la Pare 2.
ponderado porel Saldo ds Peacipal Pendiente de cada Ser At, AZ, AB y C durante el Perado
e Dexengo de intereses en curso, más (1) un 055 porciento.

Fecha de Vencimiento.

Será a primera ena quese produzca cualulra de as cunetas enumeradas de (a (1) para
la xtción del Fondo cortorme al staccido ene aparado 4.4 del Document de Registro.

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Pee A) no dispusiera de Iguidezsulciento para efectuar 0
pego de atlas de la canta nea que, en su cos, l correspondiera saisacer ala Pate la
Pare de eta cantidad note no satfcha será liuldada ne siglente Fecha de Pego sempre que
ll fondo dleconga de Kquidez suioente de acuerdo con 8 Orden da Preación de Pagos, Seta
tuación de impago s procujea en dos Fechas de Pago consecutivas la Par podrá opta por
ezaver sl Contrato de Permuta Finance, En este caso, el Fondo [Pare A) asumsa la oigaión
el pago de la canidad Equeitwa prevista que le conssponda en ls términos del Contato de
Permuta Financiera, y todo año de contomidad con el Orden de Preación de Pagos. Sila cantidad
Kquidata del Contato de Permuta Financiera Tera cblgación d pago dea Pare y no del Fondo
(Parte A, la Pare 8 asumir la cbigación del pago de la caida Iquitiva prevista en el Contrlo
e Permuta Financiera.

Igualmente se determinará que a en una Fecha de Pagola Pare E no efectuara l pago de la
volldad dela contas que lo conespondirasatsacer al Fando (Pat A), la Socedad Gestora, an
nombre y representación del Fondo podrá apar po resolver e Contrato de Permua Financiera, En
este caso, la Pat E asumsá la oblgacón del pago dela cantdad Iuidava revisa en l Contato

és


e Permuta Finenciora. Sa cantidad Kqidatwa del Contrato de Permuta Financiera uera gación
el Fondo (Pane A) y no e a Pae Bl pago e la msma por e Fondo (Pare A) se etectuara de
Contormdes conel Orden de Pelción de Pagos.

¡Sin perio del ate, salvo en una situación permanente de ateración del equiirio inancioro
el Fando, la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, atera de contratar un
uso conato de permuta francira en condisores susiancieimente idéics el Contrato de
Permuta Financia.

Actuaciones en caso de modilicación dela calicación dela Parte

Enel supuestode que

(1) a) a deuda a aro plazo no granizada y no subordinada de a Paro B dee de tener una
csifcación minima de A2 de Hoy 0

(2) a deuda coto plazo no garanizada y no susordinada de la Pare B deje de tener una
citación minmade P1 por Moody.

(2) (8) laPane B vo cuente con una calicacón de Moody para su deude a coto plazo no
garantizada y no sboránada; y

(2) a deuda lago plazo no gerenizada y no subordinada de la Pare E deje de tener una
cstficación minima de Al por Mosa

(ambos supuecis (1) 0 (2) inásiniamente el “Prmer Nivel de Callcación Requerido” por
Moody a)

(sleno lo amteior un ncumpiminto el Primer Nivel de Calficacón, a Pee 8, en un plazo
de 30 Dias Híábls ya sscost, deberá adoptar una de as siguentes medidas

(A) Obtener un Susto con el Prmer Novel de Caliación Requerido (o bien que el Susto
cuente con un Garente con el Primer Nue de CalfcaciónFequerido),

(8) Obtener un Garant con el Primer Nel de Calicacón Requerido.

(C) Constr un depósito en efstvo o de valoras favor del Fondo en una enidad con una
calfcacón de e, ds a oro plazo no suboransds y no garantizada Igual a Pa segán
escala de caliación de Moody , callado en función de valor de mercado del Contato
e Permuta Financiera, porun importe que permsa mantenerla calfiación es Bonos

() Crterios de Moody s (continuación)
Enel supuesto de que

(1) a) a deuda argo plazo no granizada y no subordinada de la Pan E y lado elguno de
us Garants deje de tener unacalicación minima de A por Macy 2;y

(2) la deuda e cono plazo no garatzada y no subordinada dela Pare 8 yla todos sus
Geranies deje de ener unacalfación mínima de P-2 pr Mooay 30

(2) (a) la Parte B y ade alguno de sus grants no cuente con una calicacón de Moody para
Su deuda coo plazo o garamizaday no subordinada; o

(2) la deuda a argo plazo no garantizada y no subordinada d a Pare By la de todos sus
Gerantes deja d ener unacalfcación mípima de A3 por ocoy 2.

(ambos supuestos (1) (2) indistintamente el Segundo Nivel de Calcacón Requerido” por
Moody a)

(slendo la anterior un “Segundo Icumplmiento del Segundo Nivel de Calicació) a Pao
ns pozole dentro del razonablemente tacto, con la máxima dligenca yen loco caso en al
plazo más breve poste y asu costa, ealzará una dels opciones siguentes

(A) obtener un Garanto con el Segundo Nit de Calificación Requerido,

ss


(8) cetener un Susttto con el Segundo Niel de Calficación Requerido (o ienque a Susto
cuente con un Garante con el Segundo Nivel de Caiiación Requerido

(0) yadiionaímente, mientas n se len a cabo las atematias desitas anteriormente, a
Pano 8 deberá. en el plazo de renta (30) Dias Hábles desde la ccurenca del
Incumplmiento dl Segundo Nel de Calcacón, constr un depósto en electo 0 de
valores a favor del Fondo en una etded con unacalfcacón de su esta a ono plazo no
Subordnada y no garanizada iguel a RI según la escala de calicacón de Moody,
calculado en función del valor de mercado del Contrato de Permuta Financiera, por un
import que permáa mantenerla calficación delos Bonos

Las obigaciones dela Pato B bajo los aparedos () y (1) anteriores, así como las causas de
“erminacón Antcpeda que se demven de elas, solo estarán vgeries miéntras se mantengan
los causas que motvaon el Incumplmiento dl Prmer we de Calicació o el ncumplmento
del Segundo Nivel de Calicain, respectivamente. El import del depósito que hubiera ido
realzado por la Pate bajo las secciones () y () anteriores será devuelto ala Parte 8 cuando
cesen las causas que moivaran el Incumpimiento del Primer Nvel de Calicación o el
Incumglímieno del Segundo Ni! de Calficacn, respectivamente

Todos los costes, gastos impuestos on quese Incuran por el cumplimiento de ls anteriores
úblgacionas serán por cuenta dela Pare

A los efectos atafore, “Garane" sgnica aqueta entidad que proporciona una garantía
incondicona,irevocabe y a pmer requerimiento con respecto alas oblgaciones presets y
turas de la Pate 8 da "Garanií, y sempre que (A) una fema de abogados proporcione una
úpiión leal confiando que ninguno delos pagos efectuados por deha end a la Pare A
bajo la Garantia et sueo a dedurcones o elencos por a cuenta de un tout: o 8) la
Geranía determina que, sl dcha deduccón o retención exbe, el pago efectuado por dcha
úentad e verá incrementado en aque cantidad necesaria para que l pago neto recio por
la Pañe A sea igual a aquel cantaad que la Pat A hubiera recbido de no Paberexisido la
deducción o retención: y "Susitto”sgica squela entidad que se subrogue enla posición
contractual de la Pare 8 an el Contato de Permáa o que suscriba un nuevo contrato de
permuta con la Pate A, en éminos susancalment idénticos al Conrto de Permuta (o cual
Fer contimado por la Pare A, actuando de forma digate, y siempre que (A) un lima de
bogadosproporcons une opnin lega contemando que inguno de ls pagos efectuados por
ca entidad ala Pan A está sujeto a deducciones  etenciones por oa cuenta de un rulo; 0
(8) sl cha deducción o retención ese, el pago efectuado por dcha entidad sa verá
incrementado en aquela cantidad necesara para que el pago nero recio pora Pare sea
iguala aquela canidad que la Pene A hubiera fecbido de no haber existido la deducción o
retención Dicha entidad, todos los efectos, pasará aser considerada la Part 8 en el Contrato
e Permula 0. en elnuevo conato de protección que e suscba

(l Ceteios de Ft

En supuesto de que a caliacón ago plazo dela deuda no garantizada y no subordinada
dela Pane (o susustio) ode cualquier grans en su momento de la Pare o su sustituto]
eje de tene una calicacón mínima de Alo su equivale de Fe ola deuda a cono plazo de
la Pare 8 (o su susu) o de cualquer aran en su caso de a Pare B deje de tenor una
calfiación mínima de Ft ( su equivalent) de Fch (ambas, las “Calcacones Requerdas' por
Fan) y que. como Consecuencia del ateo, a celicaión gente de os Bonos ses rebajada.
9 puesta en evisón para una poste rebaja por Fic (Suceso Incial en a Calicacón de
Fa), laPart daverá, on ilgenciarazonabse en un pazo d 0 das desde e acaecimiento
de dicho Suceso nda en a Calicación de Fich, y su ost, realzar cuaiqulera entre

(Ay otorgar un contrato de garantía penoraia a favor de a Par A en una cantidad que has
que a Pare A recba confimación de Fich de que condena garantia la clicación delos
Bonos no severa aletada:

(8) cedertodos sus derechos y obigacones devados del Contrato de Permuta Financiera a una
tercera entidad que la susttya,sastacoria para Pat A

(O) consegui que un documento de garantia de una tercera entidad sastactoa ara la Pare A
¡arantce sus derechos y obligaciones devados del Contrato de Permuta Finanera; o

9


(0) adoptar cualuir tra medida que la Pare B acuerde con Fich, que permía, una vez
adoptada dicha meca, que la calicacó de los Bonos £e mantenga en la Cafcación de
Each

En caso de que sean sas echos an cualquier momento cualquiera delos apartados (8).
(€) a (1D) anteriores, toda garantía o su equivalente, según el caso) prestada por la Pai

e contomidad con lo previsto en lpárao (a) (A) 5er cewueta ala Pare 8 yla Paño Bn
Será requerida a prestar ninguna arar adiciona

(Criterios de Fit (continuación)

En el supuesto de que la deuda a largo plazo no garantizada y no uboránada dela Parte (o
su susto) de cuele garante en Su momento dela Parte 8 [o su susitut) deje de tenor
¿na calicación minima de BBS+ (o su equvalente) por Fin, ola deuda a coto plazo e la
Pene (o su susi) o de cualquier garante an u momento dela Pare B o su sustto deje
e tener uns cñcación misma de P2 (o su equivalente) por Fch y. a consecuencia delo
antro, la cación vigente de ls Bonos sea rebajada  puest en revisión par una poshle
reoaje por Pen (Primer Suceso Posterior an a Cabcación de Pr), la Parte deberá dentro
e los 30 dias siguentes desde el aceccmiento de dcro Primer Suceso Posteror en la
Calfcaión de Fin, realiza cualquiera ente:

(A) otorgar un corro de garantia plgnoraia fav de la Part A en a fecha de frma cel
Contrato de Permuta Iteress, según lo descíto an elaparaco() (A) anterior y prestar
cualquier garantía prevista en el miemo, a condición de que en cualqler aso los cálculos del
valor de mercado y la conecte y puntual constución de la garantia sean venicedos
Semanalmente por un tercero ndependiet (siendo seponados por la Pare Blos coses de
cha ventcacón independente); o

(8) con una digencarazonsbl, con carácter prrtao ala opción (A) anterior ya su costa,

1. cedar todos sus derechos y obtgacions deados del Contrato de Permuta Financiera a
na trera anided que la sustruya.sasacona para la Pare A (cuyo consentimiento.
que no se denegará sin razón se producirá sl Fitch conlima que con dicha cesión
mantendría la calicacón delos Bonos por Fih, o retaeceria la calfcacón de los
Bonos por Fh, al nivel que tuviesen Inmediatamente ante de cho Púmer Suceso
Posterior enla Calfcaión de Fc

2. conseguir queun documento de garantía deuna tercera entad satitatoa par a Pano
Agaranice sus derechos y obligaciones derados de del Contrato de Permuta Financiera
(exyo consentmento, que no se dessgará am tazón, 3 praduceá 5 Fisn contima que
con dicha gerantia mantendría a calicacón delos lonos  estbleera la calficación
de los Bonos, al ne que tuviesen inmediatamente aries de dicho Primer Suceso,
Posteror enla Calicacón de Fco

3. adoptar cualquer a medida que la Pare acuerde con Fact, que permi, una vez
copiada dcha mec, que la calicacón de los Bonos sea mantenga, 5 resiblezc,
Al nivel que tuviesen inmediatamente antes de dicho Primer Suceso Posterior en a
Calficacón de in

En caso de que sean satitechos en cualquier momento auaquira delos apartados 4 (8) (1
(2) 02 aménores, toda garantia (ou equiaent, según el caso) prestada por la Pa 8, de
úcontormiad con un conato de geranla ignorat susto de acuerdo con o previsto en 6
parado 4) (A) aro o en l aparto lv) (A), será devuet aa Pate yla Pare B no será
requerida prestar ninguna garena adicional

Para el cácuo del valor de mercado alos electos de Fich se actuará contes alos crerios
de Flerinicados en su informe "Counterpary Ask n Sctured Finance: Swap Calera. de
13 de septembre de 204, documento  norme de Fin que pudera suatul al amor en
«luto, proponendola Pañe E uns lórulade estación del als de mercado dela Permuta
Financera, dento delos qunco (15) das siguentes a prdia de caliacón A po la Pañe
5. Si icha férula no tuse validada por Fi se añadió an el cáleo del valor de mercado
una caridad equivalemo al resutado de muipicar () ol 100% del Saldo Vo de los



as

Nombre, dirección y actividades económic

Préstamos Hipo
TAC del 0%

008 por (1) la da medi de los Préstamos Hpotecarios asumiendo una

(0) Crteio e Ft (cotinuación)

En el supuesto de que la deuda argo plazo no granizada y no subordinada e la Paris Bo
su susto) de cuele gerate en su momento dela Part £ (o su sust) je detener
únacslicación mínima de BB o su equivalente) por Fh, ol deuca a cono plazo de la Pan
B (o su sustut) o de cualquer garante en su momento e la Pare 8 (o su susto) dejo de
ner una calicacón mínima de FS (o su equivalent) por Fich y, como consecuencia delo
antrr, la cación Vigente de lo Bonos se rebajada o puesta en revisión par una posible
reoaje por Flch (Segundo Guneso Poster en la Calfcón ds Flch), la Pare 8, con
«lencia razonable, en un plazo de 90 días desde e acaecimieno de dro Segundo Suceso
Posteñor enla Callcación de Fi, ya su cosa, procurará realzar erre

(A) cedartodos sus derechos y obligaciones devados de del Contato de Permuza Financiera a
únaterera entidad que la susttya.satefctoa para la Pare A (cuyo consentimiento, que
ose denegará in azón,s procura Fc contrma que con cha cesión manendia
calicacón de ls Bonos por Fi, o restablecer la calicacin delos Bonos por Fc, l
vel que tusesen Inmedatamente antes de Gcho Segundo Suceso Postear en la
Callicación de Fah

(8) consegui que un documento de garenía de una tercera edad satsctoa_ paraa Parte A
arantce sus derscno y obigatores dervados del Contrato de Permuta Panciera (cayo
Consentimiento, ue na 2e denegar sn razón, se producir si contra que con deta.
Garantia mantendría calicacin de ls Bonos, 'stbiecría la clicacón de los Bonos,
Al nivel que tuviesen inmedatamente antes de dicho Segundo Sucsso Posteror en la
Callcacón de Fem:

(Cjedoptar cualquer atra medida que la Pare E acuerde con Fieh, que permia, una vez
“adoptada dcha meda, que la calificación delos oros sea mantenida, o restableció, l
ve que turesen Inmediatamente antes de dcha Segundo Suceso Postear en la
Calfcaión de en.

ados los costs, gasto e impuestos an que se incurra porel cumplimiemo de ls anteriores
úblgacionas serán por cuenta dela Par 5

La ocurtenci, en su ceso, dela resolución ancipada del Convato de Permuta Financera no
constr en sl misma una causa de Amorizacón Antepada de la Emisión e Bonos y Liquidación
Antcpada del Fondo quese refieren ls apartados 4. del Documento de Regiso y 494 dela
Nota de Valores, seo que enCounción con ato eventos  ccunstanciasreaiwos e siuación
patimonil del Fondo se predujera una allración sustancal 0 permanente 0e su equino
Financiero

Todas las cuestones, dsctepancias, gs y reclamaciones que pucieran devas del Contar de
Permuta Financiera so someterán a aroirjo dea Cámara de Comercio de Madta

La Pare se comprometo a no ejercer rnguns clase de ación en demanda de responsabadad
contrala Pare A.

El Contto de Permuta Financera quedará esuet de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Calfación no confmaran antes del incio del Peñodo de Susctgcón como nales,
las calicadones asignadas con carácter provisional cada una de as Seres.

gnifcavas del originador de os activos que

alzan.
El originador y codento d los Préstamos Hpotecaro que e Itulzan s BANCO BILBAO VIZCAYA
ARGENTARIA SA.

Dame socia Plaza San Nicolás número 4, 48005 Saoao (Españ)

se


Sedes operaivas cenvales: —— Paseodela Castellana número 51, 28048 Madrid
¡Gran Via número 1, 48001 Bao
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid

Actividades económicas signiativas de BBVA.
El Grupo nancero BBVA desarla su actvidadprcialmente en Banca, s ben ene reses en l
“ámbito delos seguros, gestión de fondos de Inversión yde londos de pensiones ntermediacón ursát,
promoción inmobiliaria, custeda global, gstón de patimonios e intermediación en los grandes mercados
etesorera. de capitales yde duisas

Se muestra a continuación los dtos relevantes consolidados del Grupo BBVA referidos al tercer
mestre de ls eorccos 2008 y 2005 yla comparacón ente ambos. yal ejercicio cerrado al 31 de
Sciembre 2005. Dihs Intormación se ha preparado de acuerdo con las Normas Intemaconals de
intormacón Financiera quel son de aicación según el Fegiamento CE 16082002 y la Circular 412004
de Banco de España.

OS o ganas as
o 4 27
Fosa cts an mor oa es aa
secos doin A ad
as dr a ES
CUENTA DE RESULTADOS (ries de eos)
organ do termico base os sz 720
nba E he
Naron dd ME dd
arg de oxcacón E 20
ares ac emporio de E ES
aran avs Gpo E ES
arde mercado rines de ets) de ss
a PE ds
PER esenerco ces 0 1 5 E
E scr cra ce) E 2 ES
RATOS RELEVANTES Co)
gens ooo AN 299 198 197
MOLTOS asolcarónds pro medios E] Es El
OA fr tanos vi mesos] a a ve
ANA 8 noihcnz mas ponderado or
deso) 20 19 19
Ed de ctra mE ma de
AO $us 17 uo
E S 5 Ss
FORMACIÓN ADICIONAL.
naa con one) 238 238 2
Nana e anios En eu usa:
tar Er] Ed Sres

s


as

27
aa

3712

Rendimiento yo el reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del
emisor

No aplicable

Administrador, agente de cálculo equivalente
ón del Fondo y delos tuares de os valores.

La administración y representación legal dl Fondo conesponderán ala Sociedad Gestora, EUROPEADE

TITULIZACIÓN, SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. en los téminos prevtos

en el Real Dectto 926/1998, enla Ley 19/1902, en cuato a lo no contemplado en al Real Decreto

2S 1008 yen tanto resulte daplcacón, y demás normalve apical, asi como en lo términos dela

Esortura de Consitución

úestlón, administración y represente

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fando aquetas funciones que sele arbujen en el Real
Decreto 26/1998.

Conesporde igualmente a la Sociedad Gesora, en caidad de gestora de negocio ajenos, la
representación y elensa de ls intereses de ls lares de los Bonos emvids con argo al Fondo y de
los restantes acreedores onaros del mamo. En conscuenca, la Socledad Gestora dera sopesar
sus actuaciones ala detensa delos mismos y ateiéndose a las disposiciones que se establezcan al
lecio an cada moment, Los tuaes e ls Bonos y os restantes acedores ordinaros del Fondo no
tendrán accón contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumglimiemo de sus funciones 0
¡nobsemanca delo dispuesto enla Escrtura de Corsttción y Folio

Administración y representación del Fondo.
Las obligaciones y ls actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de ss unción

de administración y representación leal del Fondo son, con carácter meramente enunciawo y sin
Perjciode aras actuaciones previstas an el rosente Folleto las guientes:

(0) Lievaria contblidad del Fondo, con la debia separación dela propa dela Sociadad Gestora,
úetacuar la tengcin de cuentas y leva a cbo las anigacones fecales de cuslquer oro orde
legal que corespondira etctar al Fondo,

()  Asogtar las decisiones opotunas enrelción con 1 iguidación del Fondo incluyendo 1 decisión de
Lauidacón Antopada de Fondo y Amorización Antapada de la Emisión de Bonos, de acuerdo co
lo previo en l presente ole. Asimismo, adopar as decisiones oportunas en caso de resolución
ela conettución del Fondo.

(4), Dar cumpimierto a sus blgacions lomaes, ocumentales y de normación ante la CNMV, as
Agencias de Calfiación y cualquier or organismo supervisor

lv), Nombrar y, en su caso, sust y revocar al auditor de cuentas que leve a cabo la revisión yla
“taa de las cuentas anuales del Fondo.

(4. Facitar alos tenedores de los Bonos, ale CNMV y a las Agencas de Calicacón, cuatas
informaciones y notfiacionas prevea lalegslacón gente y, en espec, ls contempladas en 6
present Foo.

9


(4), Cumplir conlas cbigaciones d cálculo previstas y fecuar las actuaciones prevsas en l presento
Foleto y en los versos contratos de operaciones del Fondo o en aquéls oros que, egado el
aso, concerautenoment la Sociedad Gestora en nome y por cuenta del Fondo.

(vi) La Sociedad Gestora podrá prorogar o madar los contratos que haya suscto en nombro del
Fondo susu, en su caco, cada uno de los prestadores de los senicos el Fondo, en os términos
previsos an cada uno de los cotalos, , incluso, caso de sr necesario, cletrar contratos
“cionales, incudo un Contrato de Inca de cito en caso de Lquidación Antepada del Fondo
Slempre que conforme a las dsposconas legales y reglamentarias vigentes en cada momento no
Concsreran constancias que lo impideran. En cuaquer caso tales actuaciones requerrán la
comunicación de la Sociedad Gestora a la CNV u Organismo adminisraivo competente, y su
“autorización previa caso de ser necesaria y su noicación alas Agencies de Clicacón y siempre
que con tles actuaciones no se perque la clicación otorgada alo Bonos por las Agencies de
Calfcacón. La Escrtura de Constución los contralostamuién podrán er objeto de subranación
instancia de a CNV.

(vi) Ejercer los derechos Ineremtes ala tiulaidad de los Cericados de Transmisión de Hipoteca
“aqurdos porel Fondo y, en neral resiza odos los acios de admisión y dsposcón ue
Sean necesarios para el coesto detempeño de la administración yla representación legal de
Fondo.

191 Compravar que el impor de os ingreso que efetvamente reis el Fondo secorssponde conlas
cantados qu ha de percibi l Fondo, de acusrdo con as condicones de cosón de los Préstamos
polacas y con ls conciones de sus comespondemes convaios comunicadas por la Entid
eden, y que los ingresos de ls Ímporss que conespondan los Prestamos Hipotecarios los
teca el Admiistador al Fondo en los plazos y tómmios previstos en el Contato de
haminatracón.

dd Determinar, on cada Facha de Fjación del Tpo de Interés, y respecto a cada siguente Periodo de
Devengo de nereses, e Tp de Interés Nominal a aplcar a cada una de las Sere de Bonos, y
alulr y Equiar las caidados que conesponda pagar en cada Fecha de Pago poros intereses
evengados

(a), Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación el pinopal a amorizar y resmbolsar de
ada una delas Series de Bonos enla Fecna de Pago corespondente.

(a) Determinar el ipo de Imerés apcaie cada una de las operaciones Inancieas actras, pasivas y
de coberura que coresponde y calcula y hqida las canióades po noresos y comisiones que al

Fondo ha de percibe y pagar en vitud delas miamas, as como las comisiones a pagar por los
iteentes seco Inancieros concenados.

(sl Etecuar las actuacores previstas con relación las calicacones a la deuda o de la situación
“inanciera delas contrapartes del Fondo en los contratos de operaciones Ananoeras y prestación de
semis que se relacionan en el apartado 3.2 del present Módulo Adicional

(ss) Velar para que las candados depostadas en la Cuenta de Tesorera, produzcan la rentabliad
úestelecóa en os respecivos Contratos

(a) Calls ls Fondos Disponibls, os Fondos Disponibles para Amorizacin, los Fondos Dispones
e Liquidación y ls obigacones de pago o de rtencón que tendrá que tectuar y relzar su
Aaptcación,de acuerdo con el Orden e Prelación de Pagos o el Orden de Preacn de Pagos de
Uduiación, segun conesporda.

(su) Orcenar las transerencias de fondos ene las Gerentes cuentas actvas y pasivas y las
inatrccones de pego que conssponda, cludas ls asignadas para alender el sec Inancero
delos Bonos.

9s


2732

3734

Renuncia y sustitución dela Socleded Gestora

La Sociedad Gestora ser susttida enla administración y representación del Fondo, de contormidad con
los acuos 18 y 19 del Real Decteo 926198 que se recogen a coniuacn y con las disposiciones
posters quese establezcan reglamentaramente sl let,

enuncia

(0 La Secedad Gestora podrá renunciar su función de adminiatración y representación legal ds todos
+ pane de os fondos que gestone cuando así lo sstma parinente, soltando su sustlcón
mediante esco drgido a la CNMV, an el que hará constr la designación de la sociedad gestora
“sust. A ll esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta declaro
apuesta a aceptar a función e nerese la coespondente autorización.

UU) La autorización dela sustución por parte de la CNMV estará condicionada al cumplimiento delos
reuisnos siguientes.

(a) La entrega a la nueva sociedad astra de os registros contables informáticos pola Sociedad
Gestor sustuda. Sl se entenderá producida tl entrega cuando la mueva sociedad gestora
pueda asuni plenamente su función y comunique sta ccunstancie ela CNMV.

(0) La calicación otorgada aos valores no deberá dismi como consecuencia de a susttción
propuesta

(4), En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al jgcico de sus funciones mientas no se
hayan cumplido todos os reqists y rámies ara que su sustut pueda sumi sus funciones.

lv Los gastos que origine la susttuión serán a cost de la Sociedad Gestora renuncian, y en ningún
aso podrán Imputars a Fondo.

(4. La susttción deberá ser publicada, e e plazo de quince días, mediante un anuncio en dos diarios
e difusión necional y en el ble dl mercado secundario organzado en que coicn las Bonos.
mios por el Fondo. Asimismo, la Socedad Gestora deberá notice dcha susiución a les
Agencias de Calicación

Susttución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido decirada en corcurso o cuando su etorzación hubiera
“do revocada deberá procede encontras una Sociedad gestora que la susttuya, segun previsto
enelepigrateantenot

()_ Siempre que en e caso previsto on el apartado antro hubiesen transcurrido cuatro meses desde
us tuvo her al evento determnanta 9 la sutiución Y n se hule encontrado una nue
sociedad gestora depuesta a encargarse de la gesión se procederá la Equaciónantpada del
Fondo y ala amorizacón delos Bonos emos con argo el mismo y de os préstamos, de acuerdo
conlo previsto en el present Folleto.

La Sociedad Gestora se cbiga a corgar ls documentos públcos y privados que fueran necesarios para.
procedar e su susilución por cra sociesaa gestora de conformidad con el régimen previsto en los
Páraos ameñores de este parado. La sociedad gestora sustuta deberá quedar subregada en los
Gerechos y obigacionos que, en relación con el presente Folet, conespondan ala Socedad Gestora.
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar ala sociedad gestora sustuta cuantos documentos y
“egos contales e ntormétco elatvos l Fondo obren am a poder.

Subcontratación

La Socedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
Solvencia y capacdad, la prestación de cualquiera de ls senicios que ha de realizar n su función de
Gcomiisracón y tepresentacón legal del Fondo, de acuerdo con o esablecdo en al presente Falo.
Sempre que el subcotatite o delegado haya renunciado a ejecar cualquier ación de demanda de

9


371s

372

responsablidad conva el Fondo. Encuiqler caso, la subcontratación delegación de cusiquir servido
(9 0 podrá suponer ningún coste gasto adicional ara el Fondo, (1) habrá de er legalmente poso,
(2) no dará logar a una revión a aa de la calficación otorgada ceda una de ss Genes de Bonos, y
(1) será notfcada aa CNY, coniando, caso de ser legalmente necesario, con u autorización previa.
No costente,cusluier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no ques osonsrada
Fberada, meant al Subcontrato o delegación de ninguna delas responsablidados asuridas en vna
el presente Folleto que legalmente lo uerenarbulbles a ages

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En corapretacón por ls funcione a desarolar por la Sociedad Gestora, el Fondo saisará a la
misma una comisión de sominitración compuesta por

(0 Una axmisión nica que será devengada a la consitución del Fondo y satisfecha enla Fecha de
Desembolo

li) Una comisión peróic sobre a suma del Saldo de Prinipal Pendiente delas Seres AL, 2, 3,8 y
€ que ss sevengara drlamente desde la conattucón del Fordo hase su pxinón y se Iuidará y
pagará por Perados de Devengo de nereses vencidos en ada una delas Fechas de Pego con
sujeción al Orden de Pretaión de Pagos 0, legado el caso, al Orden de Prelción de Pagos de
Liquidación, El Importe de la comisión peñécca en cada una de las Fechas de Pago no podrá ser
suparr ri nieor,recpectiamente, alos Ímpones máximo y mínimo determinados. El impone
mínimo se revisará acumulatvamente enla misma proporción par el año 2008 Incusr y con
lecos desde alla de enero decada año,

Len una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera d Iqudez sulciene para sastace la comisión
la cantidad det generará un neas Igual l Tipo de ners de Rterercia dels Bonos, que
se abonará en la siglete Fecha de Pago, de conformidad con e Orden de Prelacón de Pagos.

Administración y custodia delos activos ttulzados.

BBVA Enidad Cedento de ls Préciamos Hpotecarlos mediante 1a omisióo de los Cericados de
Transmisión de Hpoteca que serán suscrts por el Fordo, de contomiad con lo etaecido en el
aricuo 613 del Real Dewveto 625/1082, consenar, como mandato de la Sociedad Gestora, la
adminisvacón y gestón e los Prásamos Hoctecaños rgulándose por e Contrato de Administración de
las Préstamos Mpotecaros y Depóso de ls Cenilcados de Tranamión de Hipoteca ll Contrato de
Administración”, la relacionas ore EVA y l Fondo, representado por la Sociedad Gestora, en
uan a la custodia y sdmiitracón de ls Prsiamos Hipotecarios y el depósto delos Ceriicados de
Sranemisión de Hipoteca

BBVA (on cuanto a esto Contrato el Administrador”, aceptará el mandato recibido de la Sociedad

¡Gestora y porrazón aicho mandato, e compromete al guiente:

(0 Afescerla administración y geetón de los Préstamos Hpotacaros cecidos al Fondo enlos términos
e régimen y procedmnentos onarios de admnstración y gestón establecidos en el Contato de
Aaminstración

li) A seguir miisrando los Préstamos Hpotecañs dedicando el mismo empo y atención alos
mismos que el que dedcaría y jetcería en la administacón de sus propios préstamos y, en
cualquier caso, e os términos previstos en l Contrato de Administración

(li) A que los procedimientos que aplca y ptcará pera la administración y gestión delos Próstemos
Hpotecaos son y seguirán Sendo contommes a las leyes y nomas legales en vigor que sean
aplicables.

sad

(0 Acumplas instrucciones quel mparía la Sociedad Gestora con a debida

(4 A indemizar al Fondo por ls daños y parjucos que puedan devarse del Incumplimiento delas
blgaciones contraldas. sien el Admiisrador no será responsaie de equelas actuaciones
elecuadas siguiendo insccione de a Sociedad Gestora.

9


a72s

El Adminisraor renuncia en cualquier caso alos privilegios y laude que la ey le conteo an su
condición de gestor de cobros del Fondo, de adminisador de los Préstamos Hpotecaños y de
deposito delos corespondintes cantaos, y. en pariculr als que cisponen los ricos 1750 y
1780 de Código Cl y 276 del Código de Comer

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios.

*. Custodia de escrit

documentos y archivos.

El Administrador mamtencr tods as escrituras, documentos y registros intormátcosreatwos os
Préstamos Hpoteesos y las copas d as pólizas de seguro de daños e o inmuebles hipotecarios
bajo custoda segura y ro abandonar la posesión, custodia o contr delos mismos ino meda el
previo consentimiento scr dela Sociedad Gestor a electo, salvo cuando un documento le uere
Fequerdo para Inca procedimientos para la reiamación de un Préstamo Hpotecro, le fuere
exigido por uakqule ora autora competente normando al Sociedad Gestora.

El Acminisradorfactrá razonablemente el acceso, an todo momento, a diras escuras,pólzas.
documentos y egos, ala Sociedad Gestora o alos adires del Fondo, debidamente autorizados
por ésta, Asímismo, s slo sota la Sociedad Gestora, Iacitaa, dentro delo dos (2) Dias Hábles
Siquentes a deha sold y lbre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichas eseñuras
pálza y documentos.

2. Gestión de cobros.

El Adminisrador coninuará con la gestión de cobro de tadas las caidades que coresponden
sattacer por los Deudores dervadas de los Préstamos Hpntecaros, sal como Cualquier ao
concepto Incluyendo los contespondente ls contratos de seguro de daños sobre los Inmuetle
potecados en garanta de ls Préstamos Hiotecaños El Administrador pondrá la deida digencia
para que los pagos que deban realzar las Deudores, sean cotrados de acuerdo con o términos y
Fondciones contractuales de os Préstamos Hpotecaos

Las caniades que el Adminsraorrecisa denvacas de los Préstamos Hpotecaros las ingresá en
su integdad al Fondo en la Cuenta de Tesoreria el sópimo día osteror el día en que fueren
rectodas porel Administrador o, en caso de no ser aquel un da hába, el guiente díe habi y con
echa de valor a séptimo ía natural potetor al ía an que lueren reci: porel Administrado,
según os Iéminos y condiciones establecidos. A estos efectos, se consideraran das nábdes todos los
quelo sean on arreglo al sector de banca de acudad de Madri.

No obetnt, en caso de un descenso dela cafcaión de la deuda coo plazo no suboránada y no
garantzada del Admanarado por detajo de FZ o d P-1 según as escalas de calcación de Fin y
Moody, respectvamente, la Sociedad Gestora, mecano comunicación escrta diga al
Administrador, acusar inctuecnes para que dichas cantidades las ingreso con anterioridad e la
Cuenta de Tesorera padendo llegar a ser incluso en el da imvedatamente postenor lía en que
ren recia por el Administrador. Además, en aso de un descanso e la casación dela deude
a cono plazo no subordnada y no garantzada del Adminisrador po debajo de FZ según la escala de
aliación de Fac, e Administrador deberá consitus un depásto en electwo av del Fordo por
na canided ue esté en nea con os crteros de Fch descrts en su informe "Commiging ein
Stuctued Finance Transactone: Sericer and Account Bank Crta” de 3 de Junio de 2004 0
ocument o nlorme de Facnque pudlera sust al emergen elfo

La Sociedad Gestora pocrá curar las mismas insucciones en caso de que la duda a coro plzo no
«uboranada y no garantizada del Agmiisrdor no estuvracalficada por Fic o Moody.

El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere rectido
previamente de os Deudores en pago delos Préstamos Hpotecaros.

3. Flacióndeltpo de Interés.

Sh peut de su posble renegociación de os Préstamos Hipotecarios un po de interés Mo,
Adrinisrador continuará fijando los ipos de iners apicables en ceda uno de os periodos de Itrés

se


conforme ao estaiecido en os corespondietes contraos de Préstamo Hpoteca, omulando ls
«comunicaciones y noticacione que éstos establezcan dl feto

Intormación.

El Admnisador deberá comunicar peróccament ala Socedad Gestora la información relaciona
on as caracteristicas ndiouals de cada una delos Prémtamos polacos, con el complímento
porlosDeudres de as obligaciones devadas pra os mismos de losPrésiamosHpetecaros.conla
Stueción de mesias, con les modilcacones habas en las ceecterisioas de los Préstamos
Fpotecaos, y con as actuaciones de requerimiemo de pago en caso de demora, acuacones
scales y de subasta de inmuebles o tiens, todo alo por los procedimientos y peiocidad
estacas en el Contrato de Administración.

Asimismo, el Administrado deber prepara y entregar a Sociedad Gestora nomación cional
que, an felación con os Préstamos Hipeecaos 0 ls derechos devados delos mismos, a Sociedad
Gestora sole y, en especial, la documentación precisa para el ni, en su caso, por la Sociedad
Gestora de accones judle.

¡Subrogación de os Préstamos Hipotecarios,

El Administrador estará autorizado para pomitr susttuciones de la posición del Deudor en os
contratos de los Préstamos Hpotecaros, exclusivamente en o supuestos en que las carcteritcas
del ue Deudor sean smlares als del anguo y las mísmas e ajusten alos eres de concesión
¿e préstamos hipoteca y Slempre que los gastos dervades de esta madiicación sean en
integedad por cuenta de los Deudores. La Sociedad Gestora retará esta autotización al
Administrar, cuendo dichas susttuciones pudieran aletas negaivamente las Cascais
úlorgadas alos Bonos por las Agencias de Calfcacón,

E Deudor hipotecario podrá Instala subrogación l Admiisador en os Préstamos Hpoecaros a
amparo delo dispuesto en la Ley 21994. La subrogación de un muevo acteedor en el Préstamo
FHpotecano y el consquiente abono dela cantidad adeudada produc la amorizaciónantepada dl
Prértamo potecaro y del Cetiado de Transmisión de Hpoteca conespondnte

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

E Administrador no podrá cancela volunariamente los Préstamos Hpetecaños 0 sus poleas y
garantia por causa distinta del pago del Préstamo Ppolecano, tencia 0 anal sobr als
condenar las Préstamos Hotecaros en todo o én parte a pronogars, 13 en general realzar
cualquier acto que dsmnuya la efeacia juice o el valor económico de los Prásemos Hiptecaños o
e las Nipotecas o garantias, sn perico de que pocada a atender las pelicones delos Deudores
con ualdigencia y procediento que sde préstamos propos se tratase.

No cbstante lo ateo, la Sociedad Gestora, en su condición de gestor de negocios ajenos y
tendiendo las solchucss delos Deudores al Admiistadordrectamente en el ejrecn dela Ley
21924, podrá ar ietuecones l Admiistrador ) autorizar con carácter prev, para que acuerde
on el Deudor an ls términos y condicions previstos an este aparado, la novación modiicaa del
Préstamo Mpolecaño en cuestón, bien sea por la renegociación el to de inerés tien por el
alargamiento dl plazo de vencimiento y sempre que ara el caso de Préstamos Hpolscaros po se
perudiqueelrango de primera hipoteca en vitua de ichas novaciones

Sh perjutio de lo que seguidamente se detomina, toda novación medicatwa de un Préstamo
Hipotecario surta por e Administrado, e produc exclusivamente con e consentimiento previo de
la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, conuiendo el Administrador en stctar cho
«consentimiento de a Sociedad Gestora tan pronto como tenga conocimiento de que un Deudor soñe
“na modificación No bstante la Sociedad Gestora autrzaráincalment al Admantador a atablar
y 8 aceptas renegociciones del tipo de interés y elatgamiento del plazo de vencimiento de los
Préstamos Hootecatos, sin necesidad de consentimiento previo dela Sociedad Gestora, sujetas a
los sigletes requitos de hailtacón genérico

9


8) Renegociación del io de Interés.

El tgo de intés de los Préstamos Hpotecaros podrá se renegociado con sujeción a las
a e e os A

1. En ningún caso, el Admintradorposrá entablar por su prepa inicatva, sin que mece
soiciua del Deudor, renegocaciones del tipo de inerés que puedan resultar ón Una
leminución dl po de inter aplcelo a un Préstamo Heetecaro. El Agmiisrador sin
inconivar la renegociación del tpo de imerés, deberá actuar en relación con dicha
renegcolacónteiendo siempre presentes los intereses de Fondo,

2. El Adminisrador, sin perjuicio delo que se determina en el parido 3 siguiente, podr
renegociar la cgusula del pode nerés de los Préstamos Hpotecaos en unas condicions
ue sean consideradas de mercado y que o sean diints a las quel propio Adminsrador
estuviera apicando en la renegociación o en la concesión de sus cris y préstamos
ipotecañs tano ato de interes variable como Mo. A stos electos, se considerará tipo de
interés de mercado 2 po de interés olrecdo por el Admasarador án l mercado español
para prástamos o erédlos Nipotecaros. concaados a personas flacas con garantia de
potes inmobllaria sotre viviendas terminadas en tetoro español de importe y demás
cordicanes sustansalmant similares al Préstamo Hipotecario objeto de renegociación.

La Sociedad Gestora en representación del Fondo, podrá, en cualquier moment durante la
vigencia del Contrato de Aamietacón, cancelar o dejar en suspenso 9 modicar la
habitación para la renegociación el Io de interés por pane del Acminitrador.

3. En ningún caso la renegecación puntual del Igo de interés apicable a un Préstamo

80 que () la moslicacón 2 un Igo de interés varado
Su determinación distinto del tipo Eurtor o Mbor o de los
tpos o índice de teleenca del mercado hipotecario, estaticios an el aparado 3 de la
norma sexta bi de a Circular 811990, e 7 de septembre, del Banco de España, que
sl margen o dflrencial medio ponderado por el pincopalpendente de vencimiento de los
Préstamos Mpotecaos pendientes d 1sembalso Incluido el margen que pudera resultar de
la renegociacón a tipo de ierés tj según lo prevso en el apanado 4.1) guiente) no sea.
superior a 40 puntos básicos porcentuales sobr los tipos inde ds reternca Euribor o
labor. Para el caso delos Presos Hipotecarios con ndces de reternca distnos alos
tp0s o naco Euíbor o Mibor o que sean ato de interés flo, asar alo dispuesto en al
pantado 4 Squent para la homogengizacón en Ióminos de margen sobre un nda de
reterenca Eubor o Mbor alos electos previstos en presante apartado

4. Actectos del aparado3 inmediatamente ameior:

(1 Se considerará como margen o diferencial del Préstamo Hiotecaro a tpo de ner
varisl con Indie de reerencia sto alos 1pos 0 ndoos Euribor 6 Mbor e ssulado
de nesementar o reci l margen apcabe del Préstamo Hipotecario en la dierencia
ne las meda simples delos valores delos tres (3) Úlimos meses, pubicados por l
Éanco de España, 98 índce de eterna conespondente al Prestamo y del (9)
(ndice EURIBOR a un año (Retrencaitertancaña aun ño)

(1) Se considerará como margen del Préstamo Hpotecario novedo a pode inter Ho la
¿lerencia entr el Ipo de interés flo plate al Préstamo Hpotecaño y l 0 de Ierés
o EURIBOR BASS e la parte de Fieuter ISDAFIXZ, o cualquier otra que pude
reemplazar conespondinte las 110041 CET del día en que tenga ect 6 nuevo,
tipo de ers Ho comespondente el pazo dela vida media del Préstamo Hpotecao
Según su muevo caencaño de amonzación. En deleio de un Wo de intere No
EURIBOR BASIS al mámo plazo, éste a calculará por la interpolación nsal entre los
tipos de interés jos EURIBOR BASIS elos plazos ineror y superior más próximos a
Vida meda del Préstamo,



Cálculo de la vida media de un Préstamo Hipotecario novado a tpo de Interés Jo:
meda de os plazos desde la fecha de eectaad dela novación hasta cada una delas
lechas de uidacón del Préstamo Mpotecaro, zando como ponderaciones ls pesos
¿e parcial amonzar en cada echa de Squación conformo al stes de amorización
Que le sea de apicación sore el impone del princpa) pendiente de vencimiento, de
cuerdo con a siguiente expresión:

va
e
Donde

Y. Vida media dl Préstamo Hpotecaronovado a pode nerés jo expresada en
años.

P= Pancpala amenizar on cada echa de iuidación conforme alsstema de
“amonizació que e sea de apicación.

2 Número de les ranscuidos desde la fecha de efetvidad del novación hasta la
echa de quidaióncomespondiente

T=. Principal pendiente de vencimiento la fecha de efecidad ela ovación

») Alargamiento del plaz de vencimiento

La fecha de vercimiento nal ode última amorizacón de los Préstamos Hipotecarios pose ser

postergada (alargamiento del plazo” con sujeción la siguientes reglas y Imitaciones

(0 En ingún caso el Administrador podrá entablar por su propia nica, es dec, sin que
medie soletud dl Deudor la modiiacin dela lech del vencimiento nal el Préstamo
Hipotecario, de a que pueda resutar un alargamiento del mismo. El Administrador Sin
incentivar el eergamieno del plazo, deberá acuar en rlacón con dicho alargamiento
teniendo siempre presemtos los intereses del Fondo,

() El alegamiento del plazo de un Préstamo Hpotecaro conceto podrá levar cabo.
única y exclusamente, en ls términos que las oscuras públicas de formalzación de os
Préstamos Hipotecarios etaecen para modiicar la echa de vencimiento en caso de que
+ deudor o acreditado est al coriente de pago de todas las cuotas vencidas y no hubiera.
incumpido ningun de las bigaciones establecidas en la escura púbica y que se
resumen enjostérminos que se recogen el apartado 2.2.4.1 el presente Médulo Alcional

De contomidad con la condiciones para la modicacón de la leha de vencimiento, la
echa de vencimiento Anal delos Préstamos Hipotecaros no pra ser posterior al 31 de
ctra de 2046.

Entodo caso, el alargamiento dl plazo de un Préstamo Hipotecario se podrá nevar acabo
empre que se mantenga ose incremente la pereccdad e a cucas de amorización del
capial o prncpal del Préslamo Mpotecado, mameniendo el mimo Sistema de
morización

(1) La Sociesad Gestora, en representación del Fano, podrá, en cualquier momento durante
la vigencia del Contato de Adimnatracon, cancela o dejar an suspenso o mosca la
habitación pra el alargamiento de plazo por parte del Administrador

Encaso delegar a producirse cualquier renegociación delo de interés de un Prósamo Hipotecario,
1 de sus vencimientos, se procederá por pare del Adminisrador la comunicación medita ala
Socecad Gestora de las condciones rasulanes de cada renegociacón. Dia comuncacón se
úelecuar a ravós del fener lógco o informático previsto para la acualzación de as condiciones de
Jos Préctamos Hipotecas.

En caso ds renegociación consentás po la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, delo de interés delos Préstamos Hiptecaños ode sus vencimientos, la mocticació de as
concciones afectara al ondo.

101


Los documentos convaciules que documenen la novacón de los Préstamos Hpctecaos
renegocados setán custodados por el Adminisrador conorme alo establecido en el eígrate 2 dal
presente penado

Acción contra los Deudores en caso de Impago de los Préstamos Hipotecarios.

Actusciones en caso de demora.

E Administrado alcaá igual igeciay procedimiento de reclamación delas cantados debidas y
o satitecras de ls Préstamos Hpotcañs que al esto delos préstamos desu cansra

En caso de incumplimiento de ls obligaciones de pago por el Deudor, el Admiitrador lvará a cabo
las actuaciones descrtas en el Contato ds Adrinatración, adoptando al efecto las medidas que
úrdnaramente tomaría como side préstamos hipotecar de su cara se tratara y de conformidad
«con los buenos usos y práctas Bancarias para el cobro delas canidades adeudadas, vendo
bigado a antsgarsqualos gasos que sean necesarios para levar cabo denas actuaciones, 20
peri de su derecho a ser reembelsado porel Fondo. Quedan includas, desde luego, en dichas
Actuaciones, tadas las judiciales y extrajudeiale que el Administrador considere necesarias para la
reclamación y cobro de ls cantidades adeucacas poros Deudores

Actuaciones Julelales.

El Administrador, en vitud de la tularidad fuciaa de los Préstamos Hpotecaros 0 en ius del
poder que sect en e páralo sguient,ejerctarálas acciones conespondienes contra os Deudores
ue incumplan sus ohigacionos de pago derivadas delos Préstamos Hpotecaros y, en su caso
conv los gears. Dia accón deberá ejercitarse por los trámtes del procedimiento judicial de
ejecución que coesponda contome alo previsto en los anículs 517 y Squentes de la Loy de
Enjuciamiento Cv

A los efectos anteriors y als electos de o previsto en os asus 5812 y 6862 dela Loy de
Enjuiciamiento Civ, así como para el supuesto que tuese necesario, a Sociedad Gestora otorgar en
la Escrita de Consttuciónun poder an amplio y bastante como sea requerido en Derecho a favor de
BBVApara que ésta, atuendo través de cualesquiera de su apoderados con fculaces basiantes
tales ines, queda, de acuerdo cons nctrueconss de la Sociedad Gestora, en nombre y pr cuenta
¿el Fondo, 0 bien en nomere propio pero por cuenta de a Sociedad Gestora como representante gal
el Fondo, requers por cualquer medio jua o exrajusaa al Deudor de cualuera de los
Préstamos Mpotecs y, en su caso, aos garantes, el pago de su deuda y ejercar a acción juial
conta los mismos, además de aras lacus requeridas para el ojerido de ss funcione como.
Amino. Estas facultades podrán amplars y modiicarso mediante scrura en el caso de que
luere necesario o conveniente.

El Agminisraor, con crécter genera, deberá Iniciar el procscmiento judia que corsponda a
rante un periodo de tempo de seis 6) mesas, e Deudor de un Préstamo Hpotecaro que hublera
incampido sus asigaciones de pago no tearudate De pagos Administrador y ésto. con el
úconsenmiento de la Sociesad Gestor, n logare un compromiso de pago satstacoro para los
interases del Fondo. El Ad

presentación de la demand
Analiza dels crcunstancas concretas del caso lo estara paninente.

Sueras tanscunid ses (5) meses desde el mpago más aniguo, in que el Deudor reanudase
los pagos o sin que el Adminiirador, con el consentimiento de la Secedad Gestora lograra un
compromiso de pago satsfetoo para los reses del Fondo, y el Administredor o ubiera
presentado la demanda ejecalva sin mato suliente quelo justcara, la Sociedad Gestora, an
Teorecentacón del Fondo. procederá drctamente al nc del procediment Judea) conespondente
parala reclamación oa dela deuda.

En caso de paralización dl procediento seguid porel Administrador sin matvo sufcent que lo
Justfcar, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, an su caso, sutrogase en la
posción de aquely continuar canal proceómintoJuca

102


Adisonsimente las cciones plciales corra los Deucores por pare del Administrador conto a
lo anteñomente estabecido en el preseto aparado, la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, dsponcr también de acción contr los Deudores que incumplan sus obligaciones de pago
ertadas delos Préstamos Hpctecaos y, en su caso, contr ls garantes. Dina acción devora
jrctaasporlostrámies del procsomiento cial que corresponda contome lo previsto en a Ley
e Enjciamiento Cil, cumplendo, en su caso, los equistos delegación que la hablen para
alo

Porsifuer legalmente preciso y os efetos del dspuesto enla Ley de Enjuiciamiento Civ BBVA.
otorgará an la Escture de Constución un poder irevocebl, an amplo y bastante como sea
ecesano en Derecho, para que la Sociedad Gestora pueda, actuando en nombre yan representación
¿el Fonde, requerir nolaralmente al Deudor de cualuira de os Préstamos Hpotecaños el pago de
su deus.

En caso de impago por pare de agún Deudor la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en
representación dl Fondo. ispondré de las sigla facutados previstas para ls partopaciones
Ipotecaras en e arículo 6 del Real Decrso 695/1982, y que son asimemo de spltación pra los
úcericados de anamiión de hgotos:

(1 Compeleral Admiisrador para que insol ejecución Hipotecaria
(1) Concunir on guadad de derechos con BBVA, en cuanto ondas emisora de los Coricados

de Transmisión de Hipoteca, en la ejecución que ésta siga contr el Deudor personánose
talefeto en cualquier procediento de ejecución nato por que!

(), SIel Agmiisador no nica el procediento dentro de os sesenta (60) das naturales desde
la digenca notarial de requerimiento de pago de la desc, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuen del Fondo, quedará legtimada supsariament par jee la
Acción npotecaa dl Préstamo Hpotecalo tanto pr pencipal como por intereses.

(a En caso de paralzacón del procediento seguido por el Agminitrador, el Fondo.
debidamente representado por la Soceded Gestora. podrá subrogarse en a posión de
aquel y continuar el procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso del plazo
enalado.

En los casos previts en os párao (y 1), la Sacledad Gestora, en representación y por
cuenta dl Fondo, pode Instar el Juez o Noaio competente la ncoacón o contuación del
corespendiente procedimiento de ejecución hpotecaña. acompañando a su demanda el uo
¿fgnal del Certicado de Transmisión de Mpoteca, el fequermieto notarial previsto on al
“apartado () precedente y oniicacón registral de nsrpción y subsistencia dela hipoteca. El
Administrador quedará obigado a emilr una ceriicacón del saldo cxsente del Préstamo
Hipotecario

La Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo en su calidad de tia delos
Cérifcados de Transición de Hpotca, podrá asmismo concunir en Igualdad de derechos con
BBVA en el procedímiemo de ejecucion y en ste sentido podr, en ls términos previos en a
Loy de Enjuciamiento Ci, pese la adudicación de Inmueble hiptecado an ago del Préstamo
Hpotacar, La Socedad Gestora procederá, drectament o avés del Administrador, la venta.
delos inmuebles aducicados enel lazo más breve posble en condiciones de mercado

En alguno delos Préstamos Hpotecarios que respaldan los Ceicados de Transmisión de Hpoteca
pueden constar regsiralmente vigentes, obre las focas hiporecedas en ius delos Préstamo
Fipotecanos, Npotecas anteriores as de aho Préstamo Hipoteca, un cuendo, de conformidad
cono deciaradopor BEA, en el epatedo 22.82.15) del presento Módilo Adional os préstamos a
los quese reheren dicas hipotecas vigentes están amorizados económicamente n uttaldas

Parla tato, dichos Prástamos Hipotecarios a efectos registrales no cuentan con una hipoteca de
primer rango, ino que será de rargo posterior alas que figuren inserts. No obsiate lo ante los
prástamos a que so rherenls aterores iptecas están cancelados en totalidad

108


El Administrador, e os supuestos de ejecución polaca, cuando en elRegiso de la Propiedad

matando a incar la accón, feslzaá las actuaciones que legal y judicialmente resulten
procesentes para establecer la concordancia enve el Fegsro de la Propiedad yla reside juridica
Fxtraregisral En los casos en los que se dsponga de la documentacón corespondiente, e realizará
ontorme alo dispuesto en el sio 40 y en el Tío 1V dela Ley Mpotecana, yen los demás con
arreglo al aníclo 200 de astamsma Ley.

El Acminisrdor se oiga a infomarpuntumente delos requerimientos d pago, acciones udiaes
y cualesquiera oa circunstancias que alecon al cobro de las cantidades vencidas pendientes de
Pago delos Préstamos Hipeecaios Asémemo, el Administrador citará a Sociedad Gestora toda.
la documentación que ésta le pueda sor an relación con dcnos Préstamos Hpotecanos y, en
espec, a documentacón precia per el Incio, en su caso, por a Sociedad Gestora. de sccones
Judcils

A. Seguros de daños delos inmuebles hipotecados por los Pre

.mos Hipotecarios.

El Administrador no deberá omar ri om la adopción de ninguna medida cuyo resultado sea la
anulacón de cualquier pálza de seguro de ncendo y de daños dels inmuebles hiotecados poros
Préstamos Hipotecarios o que reguzca el mpore a pagar en cuaiuies reclamación sobr a misma. El
Acinisrador deberá ponerla deta diigenca y. en cusiquir caso, ejeciar los derechos que las
Pólizas de seguro o los Préstamos Hpotecaos la conteran l objeto de mantener an vigo y con
Fenas efectos dchas pólzas en relacón con cada Préstamo Hpotecano y el respecivo mueble
Ipotecado.

Siempre que el Administrador tuviera conocimiento de que el pago de las primas referidas a las
pálzas que no hayan ido stsechas por algun Deudor, proceder a reguen al Deudor sl pago de as
"ismas e incluso convaar el seguo de Incendio y de daños por cuenta del Deudor opor cuenta dal
Fondo e úlimoléemino antpando el pego de ls pemas sin perio de obtener l reembolso del
Desdor delas cantidades states

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el calvo de las
indemnizaciones derivadas de las pólzas de seguro de daños delos inmuebles de acuerdo con los
éminosy condiciones delos Préstamos Hipotecas y dels propias pozas, abonando al Fondo ls
anticadas cobradas

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecsos
mantuviera un deecho de crédito liquido, vencido y exigble tete al Administrador y, dado que la
cesión se tealza sin conocmiento del Deudor, estara que alguno de los Préstamos Hipotecarios
era compensado, ta o parieimente, contra tl crédito, el Administrador procederá a ingresar al
Fondo el impone que hubiera so compensado más los iereses devengados que le hubieren
úcomespondid al Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso, calados de acuerdo con las.
“ondiones aplcsoes sl Préstamo coespondint.

10.Subcontratación.

E Admiistador podrá subcontratar cualquiera delos servidos que se haya comprometido a prestar
en viu del Contrato de Administració, sao aquélls que fueran indeseables de acuerdo on la
legislación vigente. Dicha subconratacón no podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto
adional para el Fondo ola Sociedad Gestor, y no podrá dar hugar a una revsón a la bla de la
alfcacón otorgada a cada una de las Senos de los nos por las Agencias de Calicacón. No
obstante cualqier suscontrtacón o delegación, el Adminisrdos no quedará xonsrado  Eberedo,
mediante tl subcontrao o delegación, de ninguna de las responsabidades asumidas en viu del
Contrato de Agministración o que legalmente tueen afbulbls  exigiis


722

¿Subasta de inmuebles.

El Administrador se compromete a noñícar a a Sociedad Gestora lo lugares, fechas, condones y
valoración dels inmuebles ipotecado en garantía de ls Préstamos Hpotearos, las subastas que
0 señalen así como la propuestas de actuación y postura, co a antelación sufente par que
Sociedad Gestora pueda acoptar as mecidas que estr oporunas y cursar al Administrador, con
margen de tiempo suiiente, nstuecionas el espaco.

El Acminisrador es compromete a concunt ala subastas de inmuebles, pero en alas se atecrá en
odo alas instrucciones que haya chido dela Socedad Gestora, de modo que solamente otrecerá
postura solctará la adudcación del inmueble o del Den n favor de Fondo, en cumpmiento de ss
Iretucciones recibidas de la Socedad Gestora.

En caso de que llgasen a adudicare inmuebles al Fondo, la Sociedad Gestora procederá.
rectamente o través del Administrador la venta de os mimos en e pszo más tens postie en
«onaiciones de mercado yal Adminatrcor colborará actvamente para lacitr su enajenación

Duración y sustitución

Los senicos serán prestados por el Administrador hasta que, na vez amorizadala total de los
Préstamos Hiptecanas adquidos por el Fondo, se extrgan lo5as las oigaciones asumidas por al
Administrador en cuanto Entidad Cedente de aquélls, o cuando concluya le Iquldación el Fondo una,
vez exguido éste, sn perjuco dela poste revocación anicipada de su mandato de cantormidad con
los términos del Contrato de Admanstacón.

En caso de concuso del Admiisador o de nemencn por el Banco de España, o en caso de
incumplimiento por el Agminsraos de ls obigacones que el Contrato de Administaciónl impone al
mismo 0 an caso de descenso o pérdida de la calicación creóicia del Admiisrador 0 cambio on su
“tuación inancera que supongan un perjuicio oesgo para a estructura nana del Fondo o paras
desechos e intmeces de los Mares de los Senos, la Sociedad Gestora, además de exgu del
Aciminirador el cumpiiento de sus obligaciones por el Contato de Administración, procederá a
realar, fuera legamente posible, ene aras y prvia comunicación a as Agencias de Casación.
guna delas aguentes actuacones para que o La es peucoada la calcacónotogeda los Bonos
por las Agencias de Calicaión:() requer al Aaministador para que suncontae o delegue en ota
nicas la realzacón de as oblacones y Compromisos asunisos en el Contrato de Aministacón: (1)
garantizar por uns tocara ondas con una calicacón y calas creci suene, a otaldad o pañe de
las obigacions del Admistraor; 1) const un depósto de valores o de elecivo a favor del Fondo
porimport suficiente para garaniza la totalidad o pañe delas obligaciones del Administrador para que
o se vea perusicada las caicacón otorgada a los Bonos por las Agencias de Calicacin, y (4)
resolver el Contato de Adminisracón, an cuyo caso la Sociedad Gestora deberá designar pavimento
un nuevo Adminetrdor que cuente con una cadad credticasutcent y que acepte las obligaciones
recogidas en el Contrato de Administració o, en su caso, en un nuevo conto de admiisracón. En
aso de concurso de Administrador, la asuacón (1) anterior será la nica postl. Cuaquer gasto o
coste acciona dervado de tees actuaciones anteriores será cubito porel Administrador, y en ningún.
aso por el Fondo ola Sociedad Gestora

Asimismo, en caso de concurs, o indios del mismo, de intervención porel Banco de España, de
Fquidación o de sustucón del Administrador o porque la Sociedad Gestora lo este razonablemente
justcado, ésta podr seque al Agminisrador para que notfque alos Deudores y. en su caso, aos
larcros garantes ya ls compañías aseguradoras con ls que os Deudores pudieran haber user, en
su caso, los contratos de seguro de daños aparejos a los Préstamos Hipotecas subyacentes os
ertlicados de Transmisión de Mpoteca) la transmisión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios
pencientes de reembolso, asi como que los pagos demados de los mismos sólo tendrán caactr
Fberatano a se atectúen enla Cuenta de Tesorera sea 2 namtre del Fondo. No obstante, tano e
aso de que el Administrador no Fublse cumpldo la notcacón alos Deudores y, en su caso, alos
tereros garantes y alas compañias aseguradoras, devo de los cinco 5) Días ábles guie ala
recepción del requerimiento como en aso de concurso Iqudación del Administrador será 1 propia.
Sociedad Gestora, drectamente o, en Su caso, a traués de un nuevo Adminisrador que hubiere

105


3723

3724

designado, la que elect la notcacón alos Deudores y, en su caso, alos terceros garantes y las
compañías aseguradoras

De igual toma yen os mismos supuestos, a Sociedad Gestora podrá requerir l Administrador para
"evar acabo cuantos ets y cumple con cuartas fomes sean necesaas incluidas noicacones
A esceos e Insorpalnes an los regatos contaties perinantes, con 8 Mn oe garamizar la máxima
etica dela cesón de los Préstamos Hipotecarios, todo elo en ls tóminos quese descrbon an el
apartado 3721. de presente Móuo Adicional

Producida la terminación antcpada del Cotato de Adminisacón, el Administrado saente pondrá a
Ssposción del nuevo Agmiisador a requermiemo de a Sociedad Gestora y ena forma que la misma
determi, os documents y egos Informáticos que tuviere paa que el nuevo Acminirador desarralle
las actividades quel correspondan

El Contrto de Administración quedará resto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de
Calfcacón na conimaran antes dl cia del Pescdo de Susripcn, como finales, la Calficacnes.
asignadas con carácter provisional a ada una dels Seis.

Responsabliad del Administrador indemnización

En ningún caso el Administrado tendrá resporsabidad alguna en relación con as obligaciones de la
Sociedad Gestora en su concón de administrados del Fondo y gestor de os ierses de los tulars de
los Bonos, en felación con as chigaciones delos Deudores denvadas de los Prósamos Hipotecarios.
y elo sn pejuio de a responsblidades por d asumidas en cuanto Enidad Cedent delos Prestamos
Hipotecarios adquiridos poe e Fondo mediante la suscrpción dels Patcpaciones potecaras

El Adinisrador asume la blación de indemnizar al Fondo o su Sociedad Gestor de cualquier daño
pérdda o gasto en el que dstos hubieran Incuido por razón del incumplimiento. por paro del
Ramiitracos de sus obigacones de sdminatación. gestón e nomacón de los Prestamos
Hipotecarios y custeda de los Cercados de Transmisión de Hipoteca, estaecións en vitug del
Contrato de Administración, o enel cas de Incumplminto de o establecido en e punto 3 del aparado
22948 Maculo Adicional

La Socedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción contr el Administrador
cuando el incumpiiento de la obigación de pago de cuantas canidades sean salsíechas por los
Deudores deredas delos Préstamos Hpotecaos, tanto en concepto de reembolso del prinapal y de
intececes, como por Cuslulr otro concepto que coresponda al Fondo. sea consecuencia del lata
de pago delos Deudores y sea imputable al Administrador

Extnguidos los Préstamos Hpotecario 0 Fondo. a través de su Soledad Gestora, conservará ción
conta l Agmirisrador hasta el cumplimiento de sus obligaciones.

os ttlares de os Bonos cualquier oro acreedor del Fondo depondrán de ación dect contra el
Aciinsrador, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentaá dicha acción
“nos términos descrtos en l presente apartado.

Remuneración del Administrador

Como conrapresacón por la custeda, administración y gestón de los Préstamos Hipotecarios y el
epóeto de os las sepesentaos delos Cetiados 0s Transmalón de Hpotea, el Administrador
tendrá derecho a rec por peros vencidos an cada una e las Fechas de Pego y durant el perado
e vigencia del Contrato de Administración, una comsón de administración igual l 0.01% en, NA.
inclu en caso de no exención, quese devengar sobre ls días eeciwostranscuridos en cada Periodo
de Determinación precedente ala Fecha de Pago y sobre el Saldo Vio med dir delos Préstamos
Hooacaños que adminisre durante devo Percdo de Determinación. S/ BBVA fuera susto en ha
labor de administración la Sociedad Gestor estará tacuada para modica el porcentaj de comisión
antetor en favor del nuevo Adminisrador, que podrá ser supeor ala contratada con BBVA, La comisión
e sdminisracó se abonará n la Fecha de Pago correspondiente siempre que el Fondo disponga de
kgadez sufceme de acuerdo con el Orden de Preación %e Pagos o, legado el caso, con el Orden
Prelación de Pagos de Liquidación.



eS

s

aña

Slel Fondo, a raués d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldez suciente e acuerdo con el Orden
de Prlacón de Pagos del Fondo, no abonara en una Pecna de Paga la ctaldad ds la comón dei al
Faminatrador, la cantidades no pagadas se acumularán sn panaldad guna a la comisión que deba.
Abonar enlas siguentes Fechas de Pago, hast su pago total.

Asímismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho al reembolso de todo os gastos de
carácter excepcional en los que ubiera inountdo en relación con la administración y gestón de los
Préstamos Hpotecaños, tales como los ccasionados por razón de las actuaciones Judiils yo
ejecutas, incuidos lo gastos y costas procesales, opor la administración la gestión de venta e os
Benes o inmuebles adudicados al Fondo, y previa justicacón de los mismos, Dichos gastos serán
abonados siempre que el Fando cuente con lguldz suene y de acuerdo con lo previsto en el Orden
¿e Prelacón de Pagos 0 legado elcaso, con el Orden de Preación de Pagos de Liguación.

"Nombre, dirección y breve descripción de cualquer contrapartida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuen

BBVA os la contapaida del Fondo en as operaciones que e relacionan a coninuacón. Los datos
relaiwos a BEVA y a sus aclvidades se recogen respecvament, en el apanado 52 dela Nota de
Valores y en laparado 35%! presente Miculo Adclnal
(0 Cuentade Tesoreria:

Contato de Apenura de Cuenta a Tpo de Inerés Garantzado (Cuenta d Tesoreria)

Descripción enel apartado 3.4.4.1 el presente Nó0uo Adicional
Préstamo Suboranedo.

Contrato e Prástamo Sucoranado

Descripción enel apartado 3.4.3.1 el presente Má Adicional
() Préstamo para Gastos Iniciales

Contrato de Préstamo para Gastos nic

Descripción enel apartado 3.4.3.2 del presente Nó0uo Adicional
(19. Permuta Financiera

Contrato de Permuta Financiera

Descripción enel apartado 3.4.1 elpresente Móguo Adicional
(4. Intermedación Financiera

Contrato de Inrmectación Financira.
Desergción en el apartado 3.4.5.4 del presente Móglo Asian

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

úblgaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión ala Comisión
Nacional del Mercado de Valores de la nformación periódica de la situación económico Inanciere
del Fondo.

La Sociedad Gestora, an su labor de gestión y adminisación del Fondo, se comprometo a suministrar.
an! mayor dencia posteo en ls plazos que se deteminan la nommación desea a contrucción y
¿e cuanta información iconal le sea razonablemente requerda.

Informaciones ordinarias.

La Sociedad Gestora se comprometo a elscuar las noicacines que se detallan a coninuación,
úbservandola periodicidad que se prevé en cada una de las.

107


»

Notificaciones alos tenedores delos Bonos reterid

cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprendido enve la Fecha de Flacón del Tipo de nerés y dos (2) Días Hábles
guientes como máximo a cada Fecha de Pago, procedera a comunar alo tenedores de los
Bonos, el Tpo de Interés Nominal resuate para ada una delas Series de Bonos, para el
Penodo de Devengo de intereses siguente acicha Pacha de Pago.

(a natural anterior a ceda Fecna de Pago,
procederá comunicar alos tenedores dels Bonos la siguiente normacón:

1) Los intereses resultantes de los Bonos de cade na de as Seres junto con la amortzacón de
los 2onos.

1h Asimamo, y sl procedera, las cantóades de nereses y de amonización devengadas por los
mismos y no satatehas, por insucienca de Fondos Disponibles, de contomidad con la
reglas del Orán de Prelacin de Pagos del Fondo

li) Los Saldos de Principal Pendiente de los onos de cada una de las Sere, después de la
amonizacón a fqudar en cada Fecha de Pago, y ls porcentajes que dichos Saldos de
Pracipal Pendiente representan obre elimponte nominal nica de cada Bono,

lv La tasa de amonización anicpada d pincpal delos Préstamos Hipotecarios realizada poros
euores durante el mer natural entero ala Fecha de Pago.

Y, La visa esial meca de los Bonos de cada una de la Seis estmadas con las Npótesi de
mantenimiento de la tasa de amonizacón antipada de pínipal de los Préstamos
Fipotecars y conel resto de las hipótesis prevista en apartado 4.10 de la Not de Valores

Las anteriores nlficacones serán efectuadas según lo dispuesto en el parado 4.13 siguiente y
serán, asmiemo, puestas en conecimieno de la CNMV, del Agente de Pagos, de AIAF y de era,
onu antelación mínima de un (1 Dia Hábllateñor cada Fecha de Pago

Intormación referida a cada Fecha de

90:
Con relación alos Préstamos Hpotecaros ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de
Pagos

1. Saldo Mo.
2. impone delo neress y de púncpal que ascienden as cuotas en morosidad,

3. Tigo de interés y, an cazo de ser vaabo, ndice de referencia de os Prétamo Hipotecarios
4

5

esas de vencimiento de lo Préstamos Hpotecas
Saldo Vo de los Préstamos Hpotecaros Dudosos e Importe acumulado de los Préstamos
Hgotecaos Dudosos dede a echa de constucón del Fondo.

Con relación ala suación económico inanciera del Fondo:

1. lomo sobre la procedencia y postator aplicación de os Fondos Dispones y los Fondos
Deportes para Amorización de conlomidad con el Orden de Prelción de Pagos del Fondo

Anuslment, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Cuentas Anuales (lance, cuenta d resultados e nforme de geetón) e informe de sustri dentro
de os cuano[4) meses siguente al ere de cada ejerclo qu serán asmismo depostadas en la
EN


12

Notificaciones extraoróinarias.
Serán bjeo de notcacón extacrnasa:

1. Los márgenes deis apcables para la determinación del Tipo de Ivars Nomina de cada una de
los Seis y el Tpo de Interés Nomina determinado pera ceda una de as Sais de Bonos para
primer Peredo de Devergo de intereses,

2. estantes

ado hecho relevante que pueda produce en elación con los Préstamos Hpotecaros, on los
Bonos, con l Fondo y on la propia Sociedad Gestora, que pueda infur de moco sense 0 la
negociación delos Bonos y en general, de cualquier medicación relevant en el eto o pasivo dl
Fondo, de medicación ae la Esetura de Consilucón o en caso e resolucion del constción del
Fondo o de una eventual deción de Liquidación Anicada del Fondo y de Amortización Antispada.
de la Emisión de Bonos por cualquier delas causas previstas en el presento Foleto, En ost último
supuesto, la Socedad Gestora remtirá a la CNMV el ta noe de exincón del Fondo y el
procecimiento de Iquidacón seguido a que hace reerenca el aparaco 4.44 del Documento de
Regis,

Procedimiento de notificación los tenedores delos Bonos.

Las natcacione als tenedores delos Bonos que, a tenor delo antro, haya de efectuara Sociadad
Gestora sobre e Fondo se seslzarán del forma siguiente

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notfcaciones oránarias serán efectuadas mesiante publicación en l boletín diario de AAF
hercado de Renta Fl, 0 cuaquir oo quelo Sustuyere o de simires caractersicas, o ben
medie puticacón en un dio de ampla dílsión en Españ, ya sea de carácter económico-
rancio general, Aíconalmente, a Socedad Gestora o el Agente de Pagos podrán dfande as
incemaciones y oras en interés delos tuares delos Bonos través delos canales y sistemas de
fusión propos de los mercados nanceros tales como Reuters, Esoge eleate. Bloomberg 0
uasquerovo de similares caracters

2. Notfcacones extraordin

Las notificaciones extaordnars habrán de ser eectuadas mediante publcscón en un dai de
“mpla fusión an España, ya sea de carácter económico manco o genera, conserándosa es
Fotcaciones hechas en echa de dira publcacón, siendo apos para las mismas cualquier ala del
Calendario, ben sea Ia Háb o inábI (segun lo establecido enel presente Folleto

Excepcionalmente, los márgenes deitwos apicabls para la deteminacón del Tipo de Interés
Nominal de cada una delas Señes y el Tipo de Interés Nominal deteranado para os Bonos de cada,
una e as Seres para el primer Periodo de Devengo de nteress, serán comunicados por escrro por
la Sociedad Gesta, arts del incio dl Peñodo de Suserpcón, a as Entidades Aseguradoras y
Colocadores, para que éstas lo pongan en Conocimiento de los Imersores neresados on la
suserpeión de los Bonos. Asimismo, a Sociedad Gestora ambién lo comunicará a la CNI, al
Agente de Pagos, a AIAF ya Ibero.

3. Naticacones y otras informaciones.

La Socedad Gestora podrá poner a deposición de os iuares dels Bonos las nocaciones y oras
inlormaciones d interés paa los mimos través de sus props páginas en ntemetu aros medios
de teletransmisón de snlares caracteriscas

Información ala Comisión Naciona del Mercado de Valores.

La Secedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNHY las notcacione e inommaciones
us, tant on carácter ordinario periódico como con carácter exracráno, e etectien según lo previsto

109


ss

“los anteores apartados, as como culqle información que, con independencia dl anterior, a sea
requerida prla CNV opor la normativa vigente on cada momento.

Información a

Agencias de Calcación.

La Secledad Gestora suministrará las Agencias de Calicación información peióic stre la tuación
del Fondo y el comportamiento de lo Préstamos Hpotecaros para que resican 6 seguimiento dela
calfcación de les Bonos y las noticacones de carter extaciónaro, Igualmente Facitaa dcha
¡ntormacón cuando de foma razanabl tera requerda 6 ell y. en cualquier caso, cuando exista un
cambio sgfcatvo en as condones del Fondo, en los contas corceraos por sl mismo através de
Sl Sociedad Gestora o en as pares meresadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE ITULIZACIÓN y en su condición de Director General firms
+l presente Folleto en Madri, 13 de febrero de 2007.

mo


GLOSARIO DE DEFINICIONES

“ABN AMBO” sigla ABN AMBO BANK N.V. SUCURSAL EN ESPAÑA

'Administrador”, sgica la ontdad encargada de la custada y administración de los Préstamos
Hpotecaos y el depósito de los los represematwos de ls Ceriícados de Transmútn de patea en
vita del Convato de Admuistación de los Preslamos Hpotecaos y Depósito de los Certicados de
Transmisión de Hpoteca, esto es, BBVA (o aquell enias que pueda sustiite como Administrador

significan Facn Ratings España, SA y Moody Investors Servo España,

"Agencias de Callicación
SA

"Agente de Pagos”, sige la entidad que realza el servicio nancieo de os Bonos. El Agente de Pagos
será BBVA o aquella entidad que pueda sustuite como Agente de Pagos)

"AF", sigrica AJAF Mercado de Rota Fa

'Amorización Anticipada”, signica la amorización de los Bonos en una fecha aterra la Fecha de
Vencimiento Final en os Supuestos de Liquidación Antepada de Fondo de conformidad y con os raquis
ue se establecen en el apatedo 4.4. del Documento de Regis.

'Amorización a Prorata de la Clese A” sigica la dbución de los Fondos Disponibles para
Amorización apiado a la emorizacón de la Clese A (Seres At, AZ y AS). a prorata directamente
Exroporconal) l Saldo de Pinopal Pendiente dela Sere A1, (al Said de Prnipal Pendent de a Sa
2 y ll al Saldo de Pipa Pendiente de la Serio A, ala Fecha de Determinación precedente ala Focha
¿e Pago corespondinte, en caso de sere de apicacón las condones establecidas en el apando
3425.22 01 Nota de Valores

"BBVA". sgice BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA.

"Bonos". sgriica os Bonos dela Clase A (compuesta por las Serias AI, AZ y A), los Bonos dela Serio
y ls Bonos de as Se C emtidos con cago l Fondo.

"Bonos de la Clase A”. siniian los Bonos delas Sens A1, AZ y AS emos con cago al Fondo por
import nominal de dos il doscientos noventa y ino matones (229600000000) de euros

"Bonos de la Sere A1", signlcan los Bonos ds la Sete A1 emos con cargo al Fondo por impone
nominal total de cuatrocientos mos (400.000 00.0) e auos integrada por cuatro mi (4 000) Boros de
an ml (100.000) euros de valor nominal unta.

"Bonos de la Sere AZ". ignlican los Bonos de la Sete A2 emos con cargo al Fondo por impone
nominal total de mil cuatrocientos miles (1.400.000.000,00) de euos Ínegrada por catorce mi (14000)
Bonos de cien mi (100.00) eutos de valor nominal untar

"Bonos de la Sere AS", signlican los Bonos de la Sete AS emos con cargo l Fondo por impone
nominal total de cuarciens noventa y cinco miles (495.000.000. 0) de euros imegrada por cuevo ml
ovecienes cincuenta (1350) Bonos de ten má (100 000) euros de vaor nominal untar

"Bonos de la Serie E”, sgntcan los Bonos de a Se  emidos con cargo sl Fondo por importe nominal
vota! de cent vete menes (120.900.000 0) e cos Integrada po mi doscrrs (1200) Bonos de cien
ml (100.000) euros de valor nominal untar

"Bonos de la Serie”, sgntcan lo Bonos de a Se C emos con cargo sl Fondo por importe nominal
vota de ochenta y cinco miones (85000 000,00) 6 auos integrada por ocracertos cuenta (850) Bonos
escien ma (100.000) eros de valor nominal untaro,

CCALYON”, significa CALYON Sucursal en España.


“Cerificados de Transmisión de Hipoteca", sinifcan os ceificados de transmisión de Npoteca emos
obre los Préstamos Figtecaros por ESVA en méxtos del arículo 18 de la Ley 441202. y suscritos por el
Fondo.

“CET, signlica Central European Time

Clase A”, sigas los Bonos dela Clase A (compuesta por ls Seis A1, AZ y AS) emicos con cargo l
Fondo,

“CNMV”, siga Comisión Nacional dl hercado de Valores.

“Condiciones pera la Amortización a Prorata”, sguican las condiciones recogidas en l apando
4936 e la Nota de Vlotes paraa amorización de os Bonos de ls Seres Al yo A2y/o AS yo ByloC

“Contrato de Administración”. sigica el Contrao de Administración delos Préstamos Hpotecaos y
Depósto delos Canicados de Transmisión de Hipoteca.

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Ceriicados de
"Transmisión de Hipoteca". inca l conato de custada y admnsración de ls Préstamos Hipotecarios.
y depóato delos tos represenatos de los Cencados de Tranemsin de polaca cseorado enel
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y BBVA, como Administrador.

“Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos", signiia l contrato de agencia de pagos de los Bonos
esibrado entre la Sociedad Gestora, en nomtro y representación del Fondo, y BESVA, como Agente de
Pego,

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)”, significa l
contrato de apeura de cuenta a 1po de interés garenizado (Cuenta de Tesorería) celerado ente la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BBVA.

“Contato de Direción, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos". gica el contrato de
¿rección aseguramiento y colocacón de la Emisión de Bonos celebrado entro la Sociedad Gestora, en
hombre y rpresemacón del Fondo, con BBVA, HSBC, RS y SOCIETÉ GENERALE como Entaades
Drsctoras y Entdades Aseguradoras y Colocaceras y con ABN. AMRO, CALYON, DRESDNER
KLEINWORT y LERMAN BROTHERS como Entsades Aseguradora y Colocaeras

'Comrato de intermediación Financiera”. significa el contrato destinado a remuneras a ESVA porel
proceso de inermediación Inancira desanalado y que ha perno la transformación inancira defina
ela atwided del Fondo, la cesión a áte delos Préstamos Hipotecaños y a calcacón asgnada a ceda
una de las Señes de los Bonos, coebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación dal
Fondo, y BEVA.

“Contato de Permuta Financiera”, signi el contrato d permuta inancera a celebra ajo el modelo de
contrato masco Contato Marco de Operaciones Financieras (CMOP) eno la Socidad Gestora, en nom
y agrecentación del Fondo, y BBVA.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”. sona e contrato de préstamo subordnado de carác
mercanl celebrado ento la Sociedad Gestor, an nombre y representación del Fondo, y BEVA por impor
¿e dos mllones recintos mi (2.900.000 .00) euros

“Contato de Préstamo Subordinado”, santa el conato de préstamo subordinado de carácter mercat
slbrado ene la Sociedad Gestora, en nomtre y representación del Fondo, y BBVA por importe de vana
y ete milones quinientos mi (37 500.000.) euros.

“Cuenta de Tesorería”, siguica la cuenta financiera en sus abria en SEVA a nombre del Fondo, de

acuerdo con lo previsto e el Contato de Apenura de Cuenta a Tipo de Interás Garanizado (Cuenta de
Tesorera), através dela cul s esizan odos os ipress y pagos del Fordo.

m2


Deleite”, significa Deloite $.
"Deudores", sigiica os prestatarios de os Préstamos Hotecas

Día MADI” signs todo que no sea fesio enla cudad de Mad o nhábI del calendario TARGET
(Trane European Automated FeaTime Gross Setemant Express Tanater Syatem)

isribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, significa las reglas de apicación de los
Fondos Deponiles para Amorización entre cada Seña en caca Fecha de Pago esablecdas en e parado
493.5 de la Nota de Valores.

DRESDNER KLEINWORT, sigifes sgnitca DRESDNER BANK AG London Erancn (cursa an
Londres

"Emisión de Bonos". sigritca la omisión de bonos de itutzacón emiidos con cargo al Fondo por importe
¿e dos mi quientos mlanes (2 00.000 00.0) de euros de valor nominal, consiga por veintnco ml
25.000 nos agupados en cinco Seres (Se A, Sere 2, Serie A3, Serie 8 y Sei).

Entidad Cedente" sgnlica EVA cedente de los Préstamos Hpotecaros meca la emisión de
úCertlicados de Transmisión poca.

Entidades Aseguradoras y Colocadoras", sigrtcan las entidades BBVA, HSEC, RES, SOCIÉTE
GÉNERALE, ABN AMRO, CALYON, DRESDNER KLENMWORTy LEHMAN BROTHERS,

“Entidades Directora”, sica as enidados BEVA, HS8O, RAS y SOCIÉTE GÉNERALE.
"Escritura de Cansilución”, siga la estu públca de consitución del Fondo, emisión por BBVA y

“uzcrpeión porel Fondo de los Certicados d Transmisión Hpoteca sobre los Présamos Hpotacaros y
emisión por el Fondo e os Bonos de ilización.

"Euribor. significa el Euro Interbank Otfered Rate que es lp de ofea de depósitos interancarios a
pazo en euros calado como la media daria de las cotzaciones sumniatadas para quras plazos de
Venemiento por un panel compuesto por 57 Bancos, ete los más activos de la zona Eo. El 1po 88
otzado en se al cómputo delos das rales al vencimiento y un año compuesto por 380 ise y Aedo
“alas 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado con rs citas decimales.

Fecha de Desembolso”,sgnlica el 22 defeero de 2007 ía en quese deberá desembolsar el mporte
elecio por la suscripción delo Bonos

Fecha de Fjación del Tipo de Interés”, signica segundo Dia Há anterio a cada Fecha de Pago.

guno de estos días no fuera un Día Hab el suiento Dia Hab La primera Fech,
de Pago tendrá lugar e 19 de Junio de 2007.

Fecha de Vencimiento Final", signal echa de amonización deta de os Bonos, es det, 19.8
junio 20800, 3 estela no fuera Dla Hab l guiente Dia ao

Fechas de Determinación” significa ls fechas que orespondan al cuano (4) Dia Hába anterior cade
Fecha de Pago.

"Feb", sigalca tato Fch Ratings España, SA, como Fich Ratings Limited, socedad matrz de cuyo
nao forma pare Fcn atngs España, S.A

"Fondo", signica ESA RAS 1 FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Fondo de Reserva”, sigriica al Fordo de Resers Inicial constudo enla Fecha de Desembolso y el
postetomente dotado hasta import de Fondo de Reserva Requerido

ma


"Fondo de Reserva Inia”, signi e Fondo de Reserva constido en a Fecha de Desembalso con la
sposiión del Préstamo Suboraiedo por impone de reta y Sete mtones quinientos ml (3.500.000.00)

"Fondo de Reserva Requerido”. significa, en cada Fecha de Pago, la menor delas cantades siguientes:
() Wena y siete mios quinientos ml (3.500.000,00 euros y (la caridad mayor ente ) el 300% de
Saldo de Pincpal Pendente dela Emisión de Bonos y) el impor de venidas máones quinientos mi
122500000.) euros.

"Fondos Disponibles”, nica, con eecón l On de Prelación de Pagos yen cada Fecha de Pago,
os importes que se destnarán para hacer fent alas obigacines de pago o de rtencón el Fondo que.
habrán sido depositados en la Cuenta de Tesoreria, seg lo estabeción en el aparado 3.621 del
Módalo Adcona,

Fondos Disponibles de Liquidación”, sgnlica, con relación al Orsen de Prelación de Pagos e
Lassaacón, en la Fecha d Vencimiento Final o cuado ter lugar la cación Antizpada, os mps
ue se desinarán para hacer rente als otgaciones de pago ode retención dl Fondo corespondentes
los squentes concepios:() los Fondos Dispones y (1) los mpartes que ya obteniendo el Fondo por la
enajenación de os Préstamos Hpotcaros y de os acivos que quedaran remanentes. según stapecido
en elaparado 3.463 del Módulo Adicional

"Fondos Disponibles para Amonización”, significan la canidad quese desinará e a amorizacón delos
Bonos en casa Fecha de Pago y será elimpone de la Retencón para Amorizaciónaplcado e ls Fondos
Disponibles en l sétimo (7) lagar del Orden de Prelación de Pagos enla ecna de Pago coespondente.

“HSBC, sgiica HS BANK PLC.

tberciea”, sgaica la entidad Sociedad de Gestión ue los Sistemas de Regato, Compensación y
Liquación e Valores, SA.

LEHMAN BROTHERS

: ignlfca LEHMAN BROTHERS INTERNATIONAL (EUROPE)

Ley del Mercado de Valores”, sigla le Ley 241988, 28 de jul, del Mercado d Valores, reformada
por la Ley 97/1988, de 18 de novembre, y por la Ley 442002, de 22 de noviembre, y el Real Decreto-Ley
00. as 11 e marzo, entre oras medicaciones.

Ley 21981". sgnitcala Ley 21991, 25 de marzo, ds Regulación del Mercado Hipotecario.

Ley 21994", agua la Ley 21994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de préstamos
potecaros.

Ley Y/1994”,sgica a Ley 91994, d 14 de al pora que se adapía la egisiación española en mater
de entidades de ciédto e la Segunda Diciva de Coordinación Bancaña y se nvoducen atras
"modiicacones relativas al istema narco.

Ley 19119
Inroola

, significa la Loy 19/1902, e 7 dejo, sobre Régimen de Socecados y Fandos de Inversión
Y sobre Fondos de Tilzación Hipoteca

Ley 4472002”, signllca la Loy 4472002, de 22 de noviembre, de Medidas de Retorma del Sistema.
Financiero.

"iquideción Anticipada del Fondo”. sgitca la Iquidación del Fondo y, con elo, la amonizeción
anticipada de la Emisión de Bonos en una fecha anterior 81 Fecha de Vencimiento Final, en os supuestos
e conformidad con el procedimiento establcio en el apartado 44 0 Documento de Regato

Moedy'”, sgncen tato Moooys Investors Sence España, SA, como MoosYS Investors Senses
Limited, sodesas maz de cuyo grupo forma pare Moody's Investors Serve España, 5.

má.


“Orden de Prelación de Pagos”, significa e orden de prelación para la apicación delas obligaciones de
pago o de retención el Fondo tano paraa apicación e los Fondos Disponibles como para la ditbución
elos Fondos Disponbles para Amorización

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. sigica el orden de prelación de las obligaciones de
pago o de retención del Fondo paraa apicacón de os Fondes Disponibles de Liquidación en la Fecha de
Vencimiento Final o cuando tuviera ugal Liquidación Anicpada del Fondo.

Periodo de Determinación”, sgnitce los clas sleciwos transcurdos entre cade dos Fechas de
Determinación consectwas, xctuyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha de Deteminción
incl e Incluyendo la Fecha de Determinación nal. Excepcinsimente, () el prmer Parado de
Determinación tendrá la durecón de oe dis trancunidos ente el da de constucón del Fondo acuda y
la primera Facha de Determinacón, el e junio d 2007 incluida, y 1 elltimo Pedo de Determinación
endrá una duración equivalente a os días transcurridos ) asta la Fecha de Vencenento Final a teha.
en que fnatce la Liquidación Antipada del Fondo, cotorme a lo previsto en el apartado 4.4.4.5 del
Documento de Registro, enla que se haya procedido a la Iqudacón e odos los actws remanentes enel
Fondo y ala ástibucin de tados los Fondos Dispones de Liquidación siguiendo el Orden de Prlaión de
Pagos de Liquidación del Fondo, b) deso la Fecha de Determinación emenor a la Fecha de Pago
precedente ala eche clada en a), excluyendo la primera e incluyendo l lima.

Periodo de Devengo de Intereses", significa los das afectos anccunidos erro cada dos Fechas de
Pego consecuras, incluyendo la Fecha de Pago Inia y excluyendo la Fecha de Pago final. El pomor
Peñodo de Devengo de Intereses comenzará enla Fecha de Dasembolo. Inia, alzar enla prrmera
Fecha de Pago, excluida.

Periodo de Suscripción, signa e parado de susripcón de ls Bonos compendio entre ls 13:00
oras (ora CET) y las 1400 horas (ora CET) del da 20 de fbrer de 2007.

Préstamo para Gastos iniciales", sige el préstamo corgado por BBVA al Fondo, de acuerdo con lo
presio em l Contato de Préstamo para Gastos Iniciales.

Préstamo Subordinado”, signal préstamo otorgado por BSVA a Fondo, de acuerdo con provision
«el Contao de Préstamo Sibordnado.

Préstamos Hipotecarios Dudosos". ini os Préstamos Hpotecaas que una fecha se encuemen
en morosidad por un perado igual o mayor de doce (12) mesas de retraso en el pago de déntos vencidos o
ue se deniquen como aces por la Sociedad Gestora porque presenten Cudas razones ste su
Feembolso tota según ls iniaciones o normacionesobiendas de Administrador

Préstamos Hipotecarios”, inca los préstamos Mipotecaños de tvaridad de BEVA concedidos a
personas físicas con gerana de Nipteca inmobilara de prime rango o, en su ces, con tango posteo
Inque BBVA dlpons de documentación reaiva a la caoslción delas deudas orginadas por polacas
revs, si bien el rámi de cancelación regsrel d as mismas esté pondiente, sobr vendas teminadas
tuadas en España codos al Fondo meciante la emisión por BBVA y la suscrgaón porel Fondo de
Certlicados de Transmisión de Hipoteca.

En el presente Foo l término “Préstamos Hipotecarios” se uliza para hacer referencia conjuntamente a
los Prestamos tipotecatos o a os Cercado de Transmisión de Hipoteca que nctrumentan a Cesón de
estos úlimos

Préstamos Hipotecarios Morosos”.sgniicalos Préstamos Hpotecarios que se encuerren a una fecha
en morosidad con más de res (3) meses de retraso en e pago de débos vencidos, excluidos ls Préstamos
Fipotecars Dudosos. El post aplazamiento de cuotas al que se hace reterenca en el apaño 22 del
Móauo Adicional no tendrá le consideración de reaso en l pago de débis vencidos de los Présiamos
Hipotecarios

Préstamos Mpotecarios no Dudosos". sgrifca los Préstamos Hpotecaos que a una fecha no se

“encuentren considerados como Préstamos Hpotecaas Dudosos.

ms


Préstamos Mpotecarios no Morosos". sgiica los Préstamos Mpotecaros que a una fecha no se
encuenten considerados como Préstamos Hipeecaos  Matosos, excluidos lambién los Préstamos
Hipotecas Dudosos.

-A8S",sigtica THE ROYAL BANK OF SCOTLAND PLO

"es! Decreto 116/1992”, sgnttra el sal Decreto 116/1992, de 14 ds ebrro, solve representación de
valores por medi de anotaciones encuenta y compensación y Iquiación de operaciones burst,

"es! Decreto 13102008".sgifa el Real Decreto 1310200, de 4 denowiembre, or elque se desaralla
parcialmente a Loy 24/1988, e 28 de julo, dl Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación
e valores an mercados secundarios oficiales, de oers públicas de venta o Suscripción dl alto exige
estos etetos.

"es! Decreto 685/1982, sgntica el Real Decreto G8S/1982, de 17 8 marzo, por el que se desarolan
determinados aspectos dela Ley 21981, de 25 de marzo, de tegción del mercado hipotecario, y el Real
Decreto 1280/1991 de 2 de agosto, por elque se madtcan determinados aríuls del ameno

"es! Decreto 926/1996”, gica elsa! Decreto 9261998, de 14 de mayo, por el quese regulan los
ondos dettlzación e acvos y las sociedades gecoras de ondas de iuización

"Reglamento (CE) r* 8092004", signitca e Reglamento (CE) 8081204 e la Comisión de 2 de abre
2004 relatno a la apicacón de la Dieciva 2803/71 del Partemento y dl Consejo an cuanto a la
¡ntomaciónconteida e os foletos as como e ormato, incorporación por referencia publicación de dchos
Folios y fusión de publicidad.

Retención para Amonización”,signica en cada Fecha de Pago la deencia posva evisert a la
Focna de Determinacón preceden 4 la Fecha de Pego corespondiente entre () el Saldo de Pino!
Penciente de la Emisión de Bonos y (1) e Saldo Vo de los Prétemos Hipotecas no Dudosos

Saldo de Principal Pendiente de la Clas
Sena AL, 2 y AS que integran la Clase A

AC, grita la suma del Saldo de Pancpal Pendiente delas

“aldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos”, sgncs la suma del elo de Pincipal
Penciente de as Seres AI, A2, AS, y que integran la Emisión de Bonos.

“Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, signal suma del pncipal pendiente de reembolsas (sido
vio) ona fc de todos los Banos que integran Ser

“Saldo Vivo d los Préstamos Hipotecarios”, ig asuma del captal o principal pendent de vencer
y lcaotalo prnopal vencio y no ingresado al Fondo de odos y cada uno los Préstamos potes

"Sete A1",sgnica los Bonos dela Serie At embidos con cargo al Fondo,
"Sete A2", signi los Bonos de la eri AZ emtidos con cargo l Fondo,
"Sete A3", signi los Bonos de la eri A3 emos con cargo l Fondo,
"See B”, siga los Bonos de a Sere emos con ergo al Foro.
'Señe siga los Bonos de a Sere C emos con cago l Fondo.

Sociedad Gestora”, sigrca EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

'SOCIÉTE GÉNERALE”, signiica SOCIÉTE GÉNERALE., Sucursal en España

“Supuestos de Liquidación Anticipada”, igican los supuestos recogidos en el parado 4.43 de
Documento de Registro po ls cuales a Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNMV, está facultada
para proce la iuidación antiopada del Fondo.

16


*TACP”, sgnioala aca efectiva anual constante de amortzacón antcpacs o prepego a las que se estiman
Vidas mecias y duraciones delos Bonos en e presente Folet.

“Tipo de Interés de Reterencia”. sig, salvo para el prmes Peredo de Devengo de Ineeses, el Ipo
Euribor as (3) meses de vencmieno jad alas 11.00 horas dela mañana (hora CET) dela Fecha de
Flacón del To de ers, o, en ceso de ausencia o mpostbldad de outencn de este 1po Euro, os
usttuvos previos n el apartado 48.3 de la Nata de Valore, El poe Interés de Aterncia par el
Prime Periodo de Devengo de Intereses siga el que esute de a interpolación £nea, teniendo en cuenta
«número de das del pm Periodo de Devengo de Itereses, ente eltipo Eutor aves (3) mesos y sigo
Euribor a cuavo (4) meses de vencimiento tados als 1100 horas d la mañana (hora CET) del segundo
Día Hol antro a la Fecha de Desembalz, o, n Caso de gusencla e imposildad de obtención ds estos
"pos Euribor los sustiluwos previstos on el aanado 4.2.1. de a Nota de Valores.

“Tipo de Inrés Nominal” sigica el ipo de inerés nominal, varislo Iimestalmento y con pago
meet, splcanle a cada una de las Seres y determinado pera cada Parado de Devengo de Intereses que
Será el que rele de sumar () 8l To ds Interés de Referencia, y (1) un margen para cada ona de las
Seres según e deal dl apeiado 4.12 dea Nota de Valores.

"TA", sigrcatesa nera de retabiad ta como se dei e apartado 4.101 ela Nota de Valores.

97


