TA

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de la mercantil TITULIZACION
DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A., con
CIF A-80352750 y domicilio en Madrid, Calle Orense 69.

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “TDA IBERCAJA 5, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS":

el texto del Folleto de Emisión registrado con fecha 08 de Mayo de 2007,
coincide exactamente con el que se presenta en soporte informático en el
disquete que se adjunta ala presente Certificación:

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certificado en
Madrid, a 09 de Mayo de dos mil siete

D. Ramón Pérez Hernández

Director General



TDA IBERCAJA 5, Fondo de Titulización de Activos

BONOS DE TITULIZACIÓN
1.207.000.000 Euros

Moody's ser
Serie Al 150.000.000 euros Ada ARA
Serie A2 1.002.000.000 euros Asa ARA

Serie B 32.400.000 euros. Al A
Serie C 10.800.000 euros. Basz bas.
Serie D 4.800.000 euros Bal BR
ecc.

Serie E 7.000.000 euros.
Respaldados por Participaciones Hiotecarias y Ceúicados de Transmisión de Hipoteca emitidos por

=e

tbercola

Agente Financiero

¡o
Fontitads Dirt

JPMorgan €)

Entidades Aseguradoras y Colocadoras

< semorgaro E

Diseño y eructaacón
JPMorgan ()

Fondo de Titulización promovido y administrado por
Tituliació

TAA

Folleto aprobado einsrito en los registros oicials de La CNMV con fecha 8 de mayo de 2007

de Activos, S



ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO 2

, RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD
DEL.EMISOR.
LI Naturaleza del Fondo y obligaciones dela Sociedad Gestora.
12 Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora
13. Concurso dela Sociedad Gestora. del Cedente y de otras entidades
4 Limitación de acciones frente ala Sociedad Gestora
15, Informaciones procedentes de terceros.

21 Liquidez.
22 Rentabilidad de los Bonos.
23 Duración delos Bonos
24. Intereses de demora

'. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓNS

3.1 Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios
32. Protección limitado,
33. Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipolccanos.

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN (ANEXO VILDEL

REGLAMENTO 809/2004)
L

. AUDITORES DE CUENTAS

;. FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LIGADOS AL EMISOR
|. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

PERSONAS RESPONSABLES

LI. Personas responsables dela información que figura en el Documento de Registro.

12 Deslaraciones de las personas responsables de la información que figura n el Document
de Registro.

21 Auditores del Fondo.
22 Criterios contables uilizados por ci Fondo.

4.1. Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización.

42 Nombre legal y profesional dl emisor

43, Lugar del regio del Fondo y número de registro

44. Fecha de Constitución y peíodo de actividad del Fondo. 7

45, Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 3

46, Régimen iscl del Fondo. 1

47. Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de cualquier
capital que se haya acordado emitir el número y las clases de los valores quelo integran.15

. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA. 15
5.1 Breve descripción delas actividades principales del emisor. 15
52 Descripción general de las panes de la operación de titulización ”

s. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN a
6.1. Gestión, administración y representación del emisor. 2

6.2. Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora a


63 Actividades principales
65. Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

6.6 Lluis dela Sociedad Gestor

67. Órganos administrativos. de gestión yde supervisión

63 Fondos gestionados s
6.9 Capital Social y Recursos Propios. 2
6.10 Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intresos. 2

7. ACCIONISTAS PRINCIPALES 2

$. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y ALAS

RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y

PÉRDIDAS. 2
8.1 Declaración sobre incio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores la

fecha del Documento de Registr. 25
52 Información Financicra história. 2
83 Procedimientos judiciales y de arbitraje 2
$4. Cambio adverso importante enla posición financiera del Fondo, ES

3. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS. »
9.1 Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto 29
9.2 Información procedente de terceros 2

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA »

NOTA DE VALORES (ANEXO XII! DEL REGLAMENTO 809/2004) a

1. PERSONAS RESPONSABLES a
11. Personas responsables dela información que figura en la Nota de Valores 31
12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura de la Nota de

Valores 31

2. FACTORES DE RIESGO LIGADOS A LOS VALORES a

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL a
3. Interés de ls persons físicas y jurídicas participantes enla oferta. 31
32. Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para la

emisión detallando las personas implicadas yla naturaleza del intré 3

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN. 2
4.1. Import total de los valores 3
42. Descripción del tipo yla clase delos valores ES
43. Legislación según la cual se crean ls valores 3
4.4. Indicación de silos valore son nominativos o al portador, y si cstán en forma de illos a

anotaciones en cuenta. 36
4.5. Divisa de la emisión 56
4.6. Clasificación delos valores según la subordinación. 56
4.7. Descripción de los derechos vinculados a os valores 3
4.8. Fechas de Pago de los intereses y el reembolso del principal ES
4.9 Fechas de vencimiento y amortización de los valores a
4.10. Indicación del rendimiento para el inversor y mótado de cálculo. 49
4.11. Representación de ls tenedores delos valores 50

412. Resoluciones anorizaciones y aprobaciones para la emisión de os valores. 50


4.13.. Focha de emisión delos valores sl

4.14. Restricciones la lbretransmisibiidad delos valores sl
5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 6
5.1. Mercado en el quese negociarán los valores A]
52. Agente Financiero y Entidad Depositar. 62
6. GASTOS DELA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN e
7. INFORMACIÓN ADICIONAL. 6
7.1. Declaración de la capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados con la
misión quese mencionan en la Nota de Valore. 6s
7.2. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores 55
73. Declaraciones o informes atribuidos a una persona cn calidad de experto os
74. Informaciones procedentes de terceros. es
75. Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación. 66
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES (ANEXO VII DEL
REGLAMENTO 809/2004) w
1. VALORES o

11. Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen ea
la emisión se ha reproducido exactamente.

2. ACTIVOS SUBYACENTES o
21 Confirmación sobre la capacidad de los activos tiulizados de producir los fondos
pagaderos a los valore. e]

22 Activos que respaldan la emisión 69
23 Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión $
24. Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir mucvos valores respaldados por
los mismos activos, y descripción de cómo se informará los tenedores de ea clase....87

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA ss
31. Descripción de la estructura de la operación $8
32 Descripción de las entidades que participan cn la emisión y descripción de la funciones
que deben ejercer $9

33 Descripción del méodo y de la cha de la venta, transferencia. novación o asignación de
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al Fondo. $9

34 Explicación del Flujo del Fondo, 93
35 Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores de los
activos ttulizados. po

36 Rendimiento y/ reembolso de los valores con oros que no son activos del emisor... 121
37 Administrador, agente de cálculo o equivalente a
38 Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta. de crio, de liquidez o de cuentas 12

4. INFORMACIÓN POST-EMISIÓN 13

4.1. Indicación de si se propone proporcionar información post-cmisión relativa los valores
que deben admitise a cotización y sobre e rendimiento dela garantía subyacente. En los
casos en que cl emisor haya indicado que se propone facilitar esa información.
especificación de la misma. donde puede obiencrse y la frecuencia com la que se
facilitar 13

GLOSARIO DE TÉRMINOS 158


El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado ante la Comi

sión Nacional del Mercado de Valores el $ de mayo de 200, conforme a lo previsto en el Re-
lamento (CE) 1 809/2004 dela Comisión de 29 de abrl de 2004 (cl "Reglamento 809/2004")
comprensivo de:

»

s

Una descripción de los principales factores de riesgo (los "Factores de Riesgo”) ligados
sl emisor, als valores y alos activos que respaldan la emisión:

un documento de registro (cl “Documento de Registro”) claborado conforme al Anexo.
Vil del Reglamento 809/2004:

vna nota de valores (la “Nota de Valores") elaborada conforme al Anexo XII del Re=
lamento 509/2004:

vn módulo adicional (el “Módulo Adicional") la Nota de Valores, elaborado conforme.
al Anexo VIII del Reglamento 809/2004: y

vn Glosario de términos.


FACTORES DE RIESGO

1. RIESGOS DERIVADOS DE La NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTE-
VIDAD DEL EMISOR.

1. Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

El Fondo constituye un patrimonio separado sin personalidad jurídica que, de conformidad con
lo previsto en el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, porel que se regulan los fondos de
"titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización cl “Real Decreto
926/1998"). e gestionado por una sociedad gestora. El Fondo sólo responderá por sus obliga-
ciones frente asus acreedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquella funciones que sc le atribuyen cn el
Kcal Decreto 926/1998, aí como la defensa delos interese de los titulares de los Bonos como.
gestora de negocios ajenos. sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forms, la capa-
cidad de defensa delos imcress delos titulares de los Bonos, depende delos medios dela So-
ciedad Gestora.

12. Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora

Conforme al arículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido
declarada en concurso, y sin perjuicio delos fectos de dicha situación concursal descritos pos-
teriormente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en
este caso hubieran transcurrido 4 meses desde que tuvo lugar cl evento determinante de la sust
tución y no se hubiera encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la ges-
tión. se proceder ala liquidación anticipada del Fondo y ala amontización delos valores emi
dos con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto enla Escritura de Constitución y e el pre-
seme Folleto.

13. Concurso dela Sociedad Gestora, del Cedente y de tras entidades

El concurso de cualquiera delos sujetos intervinientes (ca IBERCAJA, la Sociedad Gestora o
valquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones contractuales con el
Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal la “Ley
Concursal”)

De acuerdo con el Real Decreto 926/1998, en caso de que la Sociedad Gestora sca declarada en
concurso, deberá procedera encontar una sociedad gestora que la sustituya,


Sin pericio de lo anterior, en caso de concurso de la Sociedad Gestor, los bienes petenecien-
tes al Fondo que se encuentren en poder dela Sociedad Gestora y sobre los cuáles ésa no tenga
derecho de uso, garantía o retención -salvo el dinero por su carácter fungible- que existicren en
la masa se considerarán de dominio del Fondo, debiendo entregarse por la administración con-
ursal a solicitud del Fondo. La estructura de la operación de titulización de activos contempla-
¿a no permite, salvo incumplimiento de as partes, que existan cantidades en metálico que pue
¿cra integrarse en la masa de la Sociedad iesora. ya que las cantidades correspondientes a
ingresos del Fondo deben se ingresadas en las cuentas abiertas 1 nombre del Fondo (Cuenta de
Reinversión, Cuenta de Tesorería, pudiendo existir asimismo la Cuenta de Excedentes) por la
Sociedad Gestora (que interviene enla apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandata-
ria del Fondo, sino como representante leal dl mismo por lo que el Fondo gozaría al respecto
de un derecho de separación absoluto, en los términos previstos en los aículos 80 y 81 de la
Ley Concursal)

En caso de concurso de IBERCAJA, la emisión y cesión de las Participaciones y los Cenifica-
dos podrán ser objeto de reintegración únicamente cn caso de ejercicio dela acción de reie-
ración en la que se demuestre la existencia de fraude de dicha emisión y cesión, de conform
ad con lo previsto enla Disposición Adicional Quinta, spartado 4 de la Ley 3/1994,

En el supuesto de que se declare el concurso de IBERCAJA conforme a la Ley Concursal el
Fondo, actuando através de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre los Títulos
Múltiples, en los términos previstos en los atículos 80 y $1 de la Ley Concursal. Además, el
Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestor, endrá derecho a obtener de IBERCAJA las
cantidades que resulten de las Participaciones y los Ceniicados, ya que dichas candados se
considerarán como propiedad del Fondo, y, por lo tanto, deberán sr transmitidas ala Sociedad
¡Gestora en representación del Fondo. No obstant, no cabe descartar qu dicho derecho de sepa-
vación no pueda ser ejercitado respeto delos fondos manejados por IBERCAJA. por cuenta y
orden del Fondo, en su función de gestión de cobros delos Préstamos Hipotecarios y respecto
¿el dinero depositado en la Cuenta de Reinversión abiena en IBERCAJA, en ambos casos con
“anterioridad a la fecha de declaración de concurso, porel carácter fungibl del dinero y la con-
siguiente confusión patrimonial. Los mecanismos que stenúan cl mencionado riesgo se descri-
encn los apartados 344.1, 3:45 y 3.212. del Módulo Adicional

14. Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción
contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservan-
cia delo dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

15 Informaciones procedentes de terceros

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contratará con terceros la presta
ción de servicios en relación con los Bonos y celebrará determinados contratos con objeto de
«consolidar la estructura financiera del Fondo. Estos incluyen el servico de administración delas
Participaciones y Certificados, el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales, cl Contrato de



Préstamo Subordinado, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, el Contrato de Cap de
Tipos de Interés, l Contrato de Servicios Financieros, el Contrato de Depósito a Tipo de Interés
¡Garantizado (Cuenta de Reinversión) y el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación
de la Emisión de Bonos.

Los titlares delos Bonos podrían verse perjudicados en el caso de que cualquier delas refri
das partes incumplira las obligaciones asumidas cn virtud de cualquiera de los contratos ante-

2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

21 Liquidez

No existe garantía de qu para los Bonos llegue a producirse enel mercado una negociación con.
vna frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir enla contratación secundaria,
¿dando liquidez alos Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Amicipada
¿el Fondo en los supuestos y en los términos establecidos en l apartado 4.43 del Documento
de Registro.

El cálculo dela Tasa Interna de Rentabilidad (IR) para el tomador de un Bono que se recoge.
en el apartado 4.10 dela Nota de Valores está sujeto, ente otros, alos tipos de interés futuros
¿el mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada Sei

23. Duración delos Bonos

El cálculo de la vida media y dela duración de los Bonos de cada Seric recogido en el apartado,
4.10 dela Nota de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis de tasas de amonización anicipa-
da y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplir. El complimiento de
la tasa de amortización anticipada está inluido por una variedad de factors geográficos, cco-
úómicos y sociales tales como la situación económica delos Deudores, estacionalidad, ios de
interés del mercado y desempleo, que impiden su previsibilidad,

24 Intereses de demora

En ningún caso, a existencia de retrasos en el pago de los intereses o el principal los titulares
de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora asu favor.


25 Subordinación de los Bonos

La estructura de la operación prevé que los Bonos de algunas Series sc encuentren subordinados
a postergados en el pago del principal e intereses respecto alos Bonos de otras Seis, Eso su-
pone una proteción para los Bonos delas Series no subordinadas o postergadas. No cxist nin-
una seguridad de que ctas reglas de subordinación o postergación protejan a los titulares de
los Bonos delas Series no subordinadas o postergadas del sesgo de pérdida total,

Las reglas de subordinación entre las distinas Series de Bonos se establecen en cl Orden de
Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación dl Fondo establecidos
enlos aparados 34.62. y 2.63. respectivamente, del Módulo Adicional

26 Diferimiento de intereses

El presente Folleto y el resto de documentación complementaria relativa los Bonos prevén el
diferimieno del pago de intereso de los Bonos de las Seris B, C y D en e caso de que se den
las circunstancias previstas en el apartado 3.4622 del Módulo Adicional. Los Bonos de la
Clase A no están sujetos estas reglas dediferimiento.

27 Calificación delos Bonos.

El sisgo crediticio delos Bonos cmiidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por
las siguientes entidades de calificación: Moody's Investors Service España. S.A. y Standard €
Poor's España, SA.

Las calificaciones finales asignadas pueden se revisadas, suspendidas o retirados en cualquier
momento por las edades de calificación a la vista de cualquicr información que llegue a su

Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invita
ción, recomendación o incitación diviida los inversores para que lleven cabo cualquier tipo
de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquiri, conservar, gravar o vender dichos Bo-

La no confirmación antes dl inicio del Periodo de Suscripción delas calificaciones provisiona-

les otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de resolución
de la constitución del Fondo y de la Emisión de los Bonos.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

341 Riesgo de impago de los Préstamos

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con e iesgo de impago de ls
Participaciones y los Certificados agrupados en cl mismo, teniendo en cuenta siempre la proec=


«ión ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito alos quese hace referencia en el Módu-
lo Adicional

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los Deudores ya sca del prin
pal, delos intereses de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de
los Préstamos Hipotecarios. El Cedente, en la misma medida que en el aículo 348 del Código.
de Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Prés-
tamos Hipotecario, así como de la personalidad con la que efectúa la cesión. Tampoco asumirá
en cualquier ota forma, responsabilidad en garantizar dista o indirectamente cl buen fin de la
operación. i otorgará garamía o avales, n incurrirá en pactos de recompra de las Paricipacio-
es y los Certificados, en virtud de la Escritura de Constitución, el presente Folleto, o ningún
tro pacto contrato. Todo elo sin perjuicio dela responsabilidados del Cedente (i) en relación
on cl compromiso respecto a la administración de los Préstamos Hipotecarios, descrito en el
“apartado 3.7.1 del Módulo Adicional y cn la Escritura de Constitución i) en relación al deber
de sustitución incluido en el apartado 2.2.9. del Módulo Adicional, y (ii) en relación alas de-
elaraciones y garantías del Codete al Fondo con respecto alos Préstamos Hipotecarios come-
idas en el apartado 22.8. del Módulo Adicional

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de IBERCAJA.
ide la Sociedad Gestora, No existen tras garantías concedidas por entidad pública o privada
alguna, incluyendo IBERCAJA, la Sociedad Gestora o cualquice filial o participada por cual-
quiera de las anteriores.

32. Protección limitada.

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entr otrs cosas, por un deterioro de las condi
ciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los pagos de los Préstamos
Hipotecarios que respaldan la cmisión del Fondo. En el caso de que los impagos alcanzaran un.
ivel elevado, se podría reducir, o incluso agotar, la protección contr las pérdidas en la cartera
de Préstamos Hipotecarios de la que disfrutan los Bonos de las Clases A, B, C, D y E como
resultado dela existencia delas mejoras de crédito descritas en el Módulo Adicional.

33. Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios

Las Participaciones y los Cenificados agrupados en el Fondo son susceptibles de ser amontza-
dos anticipadamente cuando los Deudores recmbolsen amicipadamente la pat del capital pen-
diente de amontizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de scr subrogada IBERCAJA en
los correspondiente Préstamos Hipotecarios por otra entidad Financiera habilitada al efecto, con
sujeción ala Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de préstamos hipo-
tocas e su eación viget  “Ley 21994, 0 nvinud de cualqier asa que po-
rca el mismo efecto.

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspaará trimestralmente, en cada Fecha
de Pago, alos titulares delos Bonos conforme alas reglas de amortización descritas en el apar-
tado 4.9 dela Nota de Valores.


34 Cambio normativo

Actualmente se encuentra en tramitación un proyecto de ley de modernización del mercado
hipotecario, de regulación del régimen de las hipotecas inversas y del seguro de dependencia
que, en caso de aprobación derivará en ciertas modificaciones parciales de la Ley 2/1981, de 25
de marzo, de regulación del mercado hipotecario, dela Ley Hipotecaria de 8 de Febrero de 1946
y de la Ley 21994 de 30 de marzo de subrogación y modificación de préstamos hipotecarios,
"ormativa descrita alo largo del presente Folleto, y que podría afectara los activos que repal
dan la Emisión



DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regstro

D. Ramón Pérez Hernández, en nombre y cn representación de TITULIZACIÓN DE ACT
VOS, SGET.. S.A. con domicilio social en Madri, alle Orense, número 69, 2 planta, y con
CF. A-80352150 (la "Sociedad Gestora”), entidad promotora de TDA IBERCAJA 5, FON-
DO DE TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS (el Fondo"), Director General de la Sociedad Gesto-|
xa. apoderado de forma general en virtud de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante el
Notario de Madrid D. Manuel Richi Alberú, con el número 737 de su protocolo. y de forma.
especial para la constitución del Fondo cn virtwd del acuerdo adoptado por el Consejo de Admi-
isración de la Sociedad Gestora en su reunión de 2 de marzo de 2007.

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el Do-

«umento de Registro.

D. Ramón Pérez Hernández, cn representación de la Sociedad Gestora. declara que, ras com
portarse con una diligencia razonable para asegurarse de que es así, a información contenida en
el presente Documento de Registro e, según su conocimiento, conforme a los hechos, no incu-
riendo en ninguna omisión que pudiera afectara su contenido.

2. AUDITORESDE CUENTAS

24 Auditores del Fondo

Debido a que el Fondo iniciará su actividad el día de otorgamiento de la Escritura, e! Fondo,
carece de información financiera histórica. Durant la vigencia de la operación. las cuentas del
Fondo serán objeto de verificación y revisión anual por los auditores de cuentas. Las cuentas del
Fondo y el informe de auditoría serán depositados en el Registro Mercantil y en la Comisión
Nacional del Mercado de Valores (la “CNMV"),

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 2 de marzo de 2007
a designado a Pricewaterhouse Coopers Auditores, S.L. ("Pricewaterhouse Coopers”) inscr-
ta en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O,A.C.) con el número S0242, domicilio
social en Madrid, Pasco de la Castellana, 43, y CIF B-79031290, como auditores del Fondo, sin



especificar el múmero de períodos contables para los cuales ha sido designada. En la escritura de
«constitución se establecerá como plazo de nombramiento cl de 3 años. prorrogable conforme la
legislación vigent. En caso de que exista un acuerdo posteir de la Sociedad Gestora para la
designación de nuevos auditores del Fondo, se comunicaría a la CNMV, Agencia de Califica-
ción y titulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto en l apartado 4.1.3 del Módulo
Adicional,

22 Criterios contables utilizados por el Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán porel Fondo siguiendo el prinipio de devengo. es decir
en función de la corient real que talos ingress y gastos representan, con independencia del
momento cn quese produzca su cobro y pago.

Los gastos de constitución del Fondo y emisión e los Bonos detallados en el apartado 6 dela
Nota de Valores, se amortizaránlincalmente durante 20 Fechas de Pago consecutivas, comen-
zando el 27 de agosto de 207.

Los períodos contables del Fondo comenzarán el de enero y terminarán e 31 de diciembre de
cada año. Sin embargo, y por excepción, cl primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha

de Constitución del Fondo, y el último ejercicio económico finalizará enla echa en que tenga
lugar la extinción del Fondo,

3. FACTORES DERIESGO DEL FONDO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riesgo del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 del documento de los
Factores de Riesgo.

4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

4.1. Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización

El emisor es un Fondo de Titlización e Activos que se constituirá como un patrimonio sepa-|
rado, carente de personalidad jurídica, conforme a la legislación española.

42. Nombre legal y profesional del emisor.

La denominación del emisor es “TDA IBERCAJA 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE AC-
TIVOS”. Para su identificación también podrá utilizarse “IDA IBERCAJA 5, FTA”

43. Lugardel registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se mita
on cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil español, a tenor


de la facultad potestativa contenida e el atículo 5.4 dl Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo
(cl “Real Decreto 926/1998", sin perjuicio dela inscripción del presente Foco en los regi
tros oficiales de la CNMV y del depósito en dicha Comisión, pura su incorporación a sus regis-
ros públicos, de una copia dela escritura de constitución del Fondo, de emisión y suscripción
de la Participaciones y los Cenificados y de emisión de os Bonos la “Escritura de Constitu-
ción”), cuyo contenido coincidirá con lo establecido cn el presente Folleto yen el proyecto de
Escriura de Constitución del Fondo presentado a la CNMV, sin que en ningún caso, los térmi
os dela Escritura de Constitución contadigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del
presente Folleto.

La Escritura de Constitución mo podrá sufi alteración sino e supuestos excepcionales, siempre
y cundo esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones quese esta-
blezcan reslamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación
previa de la Sociedad Gestor a la CNMV 4 organismo administrativo competente, o su autor
zación previa, n caso de ser necesaria, y su notificación alas Agencias de Calificación, y siem-
re que con tales actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las
“Agencias de Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación
instancia de la CNMV.

44 Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo

44.1. Fecha de Constitución del Fondo

El Fondo se constituirá, una vez producido el registro del presente Folleto en la CNMV. me-
diante el otorgamiento de la Escritura de Constitución, el 11 de mayo de 2007 (la “Fecha de
Constitución”.

4:42 Período de actividad del Fondo.

El período de actividad del Fondo se iniciará el día dl otorgamiento de la Escritura de Consti
tución, y se extinguirá el 26 de noviembre de 2049 o si este día no fuera Día Hábil, e siguiente
Día Hábil la “Fecha de Vencimiento Legal"), salvo que previamente se proceda a la Liguida-
ción Anticipada del Fondo conforme a lo establecido e el apartado siguiente.

4443 Liquidación Anticipada y extinción del Fondo

En virtud de lo establecido enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto, la Sociedad!
¡Gestora estará facultada para procedera la liquidación anticipada del Fondo, y con ello, a la
“amorización anticipada dela totalidad dela emisión de Bonos, cuando, cn una Fecha de Pago el
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y Cemificados sea inferior al 10% del
saldo inicial de las Paticipaciones y de los Cenúficados a la Fecha de Consitución siempre y
cuando la venta de las Participaciones y Cenificados pendientes de amonización, junto con el
aldo que exista en ese momento en las cuentas abiertas 2 nombre del Fondo permila una total
cancelación de todas las obligaciones pendientes cn los titulares delos Bonos y respetando los


pagos anteriores a éstos cuyo orden de prelación ca preferente según lo descrito en l apartado
3.4.6.3 del Módulo Adicional, y que e hayan obtenido las autorizaciones necesarias para ello de
las autoridades competentes.

La Sociedad Gestora procederá ala Liquidación Anticipada del Fondo conforme a lo estableci-
do en este apatado, en los siguientes supuestos, informándose previamente ala CNMV y a las
“Agencias de Calificación en caso de producirse alguno de ellos:

(6) Cuando se produzca una modificación enla normativa fiscal que, a juicio de la Sociedad
Gestora, afecte significtivamente y de forma negativa al equilibrio financiero del Fondo.

(is) Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcional que hagan
imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero del Fondo.

Cuando se prodezc el supuesto previsto en el nículo 19 del Real Decreto 926/1998 l que
se hace referencia enel apartado 37.2 punto 2 del Módulo Adicional

(1) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en
relación con alguno de los Bonos emitidos, o se prevea quese va producir.

(6) Cuando transcuran trinta (30) mesos desde la fecha de vencimiento máximo de los
Préstamos Hipotecarios agrupados cn el Fondo.

En todos estos casos, la Sociedad Gestora procederá a la liquidación ordenada del Fondo con-
forme al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.463 del
Módulo Adicional.

El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes circunstancias

(6) Cuando se amoicen integramente las Participaciones y Certificados. En el supues-
to de que hayan vencido tadas las Pastcipacione y Cenilicados y existan importes
pendientes de cobro delas Participaciones y Certlicados y obligaciones pendientes
e pago a los titulares de los Bonos, el Fondo se extinguirá enla Fecha de Pago in-
mediatamente siguiente alos treinta y ses (36) meses desde la fecha de vencimien-
o máximo de los Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo, es deci, el 26 de
noviembre de 2049 (la "Fecha de Vencimiento Legal") o, si este día no fuera Día
Hábil, el siguiente Día Habil

(Cuando se amorticen integramente los Bonos emitidos,

(ii), En el supuesto de que no se confirme, antes del inicio de plazo para suscribir los
Bonos, que comenzará el día 14 de mayo de 2007 las 12:00 pam, horas (CET), y
inalizará cl mismo día a las 14:00 horas (C.ET.) (cl “Período de Suscripción de

los lomos”), alguna de la calificaciones provisionales otorgadas a los mismos por

las Agencias de Calificación se considerarán resucita a constitución del Fondo, la
emisión y suscripción delas Participaciones y los Certificados, el Contrato de De-
pósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión) el Contrato de Direc»
ción, Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos, el Contrato de Permuta



Financiera de Intereses, e Contrato de Cap de Tipos de Interés, l Contrato de Prés
amo para Gastos Iniciales y el Contrato de Préstamo Subordinado, así como el re-
to delos contratos del Fondo yla emisión delos Bonos.

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo el Cedente asumirá el com
promiso de hacer frente a los gastos iniciales en los que se haya incurrido cn la
constitución del Fondo.

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación final del Fondo quedaran obliga-
ciones pendientes de pago por pate del Fondo a cualquiera delos titulares de los Bonos, la So-
ciedad Gestora realizará alguna delas siguientes actuaciones

Procederá a vender las Paticipacines y Cenificados para lo que recabará ofertas firmes de
al menos cinco (5 entidades de entre as más activas en la compraventa de etos activos que,
a su juicio, como consecuencia de ello, puedan dar valor de mercado. La Sociedad Gestora
estará obligada acepta la mejor ofer recibida relativa los activos ofertados por dichas
emidades. Para la fijación del valor de mercado la Sociedad Gestora podrá obtener los
informes de valoración que juzgue necesarios. La designación de las entidades será
comunicada ala CNMV y a las Agencias de Calificación.

El Cedent tendrá un derecho de tanteo para recupera las Participaciones y Cetificados que
úpentenezcan al Fondo, correspondiente a Paticipacione y Centiicados no amortizados en el
momento de la liquidación, cn las condiciones que establezca la Sociedad Gestora y de
conformidad con lo establecido en l páralo anterior El derecho de tamco no implica, en
úhingún caso, un pacto o declaración de recompra de las Pasticipaciones y Certificados
torgado por el Cedente. Para el ejercicio de dicho derecho de tanteo, el Cedent dispondrá
¿e un plazo de $ Días Hábils desd la fecha cn que la Sociedad Gestora le comunique as
condiciones en que se procederá a la enajenación de las Participaciones y Certificados,
dcbiendo igualar al menos, la mejor delas oferta efectuadas por terceros,

Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de
Biquidación del Fondo.

En caso de que lo anterior fuera insuficiente o xistcran préstamos u otros activos
remanentes, procederá venderlos demás bienes que permanezcan en el activo del Fondo.
La Sociedad Gestora estará facultada para aceptar aquella ofetas que, a su juicio, cubran e
valor de mercado del bien de quese trate y se paguen al contado. Para la fijación del valor de
mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue

La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para hacer frente los gastos que se ocasio-
nen con motivo dela liquidación del Fondo aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo
por la enajenación delos activos del Fondo, junto con el resto delos Recursos Disponibles que

Fondo en esc momento, al pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y

según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.


En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos previstos en el
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional, cxisicra algún remanente, éste será abonado al Cedente.
En el caso de que el remanente no fucra cantidad líquida por corresponder a Participaciones y
Ceniicados cuyos Préstamos Hipotecarios se encontrasen pendientes de resolución de proce-
dimiento judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago por el deudor de los
Préstamos Hipotecarios, tato su continuación como el producto de su resolución será favor
del Cedente.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, no pro-
cederá ala extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción cn los registros administra-
tivos que corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación de los activos remanentes
del Fondo y a la distribución de los Recursos Disponibles del Fondo, siguiendo cl Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha de la oportuna reserva para hacer frente a
los gastos de extinción.

Transcurrido un plazo de sei (6) meses desde la liquidación delos activos remanentes del Fon-
do y la distribución de los Recursos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un acta notarial
declarando fi) extinguido el Fondo, sí como las causas previstas enla Escritura de Constitución
y enel presente Folleto que motivaron u extinción, () el procedimiento de comunicación alos
tenedores delos Bonos y a la CNMV llevado a cabo y (ii) la distribución delas Recursos Dis-
ponibles del Fondo siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. Dicho documento
"otarial será emitido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

45 Domicilio, personalidad jurídic y legislación aplicable al emisor

El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica que, de confor:
midad con el Real Decreto 926/1998, será gestionado por una sociedad gestora. Corresponderán.
“la sociedad gestora, la constitución, administración y representación del Fondo, así como, en
calidad de gestora de negocios ajeno, la representación y defensa delos intereses de los tul:
es de los bonos emitidos con cargo alos fondos que administre y los restantes acreedores di
arios delos mismos. El Fondo sólo responderá por us obligaciones frente a sus acreedores con
su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión delos Bonos con cargo al mismo se lleva a cabo al am-
paro de o previsto enla legislación española: () el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que
lo desarrolla: (i) la Ley 19/1992, de 7 de julio, de régimen de las Sociedades y Fondos de In-
versión Inmobiliaria y regulación de los Fondos de Titulización Hipotecaria (la “Ley 19/1992),
en cuamo alo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación
la Ley 3/1994, de 14 de abril (la “Ley 3/1994"), que adapta la legitación española en mate
de entidades de crédito ala Segunda Directiva de Coordinación Bancaria introduce otras mo-
difcaciones relativas l sistema financiero y en el Real Decreto 926/1998; (iv) el aículo 18 de
la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de medidas de reforma del sistema financiero (la “Ley
44/2002" (v) la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en su redacción actual
la "Ley 24/1988"), en lo referente a su supervisión, inspección y sanción y para todo aquello
que resulte de aplicación; y (vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor en
cada momento que resulten de aplicación.



El Folleto se ha laborado siguiendo los modelos previstos en el Reglamento 809/2004.

El domicilio del Fondo se corresponderá con el domicilio de la Sociedad Gestora, estando por
tato localizado cn Madrd, calle Orense 69, Código Postal 26020. El número de teléfono de
contacto e (434) 91 70208 08.

44 Régimen fiscal del Fondo

“A continuación se describe brevemente el régimen fiscal general aplicable al Fondo y que ha de
entenderse sin perjuicio dela peculiridados de carácter tritril y dela regulación que pueda
ser aplicable en el momento de la obtención ordenación de las renta correspondientes.

El régimen fiscal aplicable los Fondos de Titlización de Activos se encuenta regulado cn el
Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de mazo, por el que e aprucba el texto refundido dela
Ley del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de desarrollo, con las peculiaridades espe-
cíica que se derivan delo dispuesto en la Ley 19/1992, en la Ley 3/1994 y en el Real Decreto
926/1998 y en la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, del Impuesto sobre la Renta de las Personas
Físicas y modificación parcial del Impuesto sobre Sociedades, obre Renta de no Residentes y
sobre Patrimonio la “Ley 35/2006")

El régimen fiscal se puede resumir en los siguiente apartados:

1) Los Fondos de Titulización de Activos, de acuerdo con el aículo 7.1 del Texto
Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, son sujetos pasivos del Im-|
puesto sobre Sociedades, sometidos en su tributación de acuerdo con e régimen ge-
eral de determinación de la base imponible, así como al ipo general del impuesto,
que en la actualidad se encuenta fijado al 325% y que, no obstante, a partir del
ejercicio 208 está previsto quese e al 30% y alas normas comunes sobre deduc-
iones en la cuota, Compensación de péntidas y demás clementos sustanciales de la
ontiguración del impuesto

2") Los rendimientos de capital mobiliario de los Fondos de Titulización se encuentran
sometidos al régimen general de retenciones e ingresos a cuenta del Impuesto sobre
Sociedades, con la particularidad de que el artículo 59, K) del Reglamento del Im-
puesto sobre Sociedades aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio,
que declara no sometidos retención ingreso a cuenta los rendimiento de par
aciones hipotecarias, préstamos u otros derechos de crédito que constuyan ingre-
ode los fondos de titalizaión

“Además de los rendimientos de las Participaciones y los Certificados —objeto direc»
to de latitlización-. están exceptuados dela obligación de retener, según el criterio
expresamente manifestado por la Administración Tributaria, os rendimientos de los
préstamos hipotecarios, en la medida en que los mismos se encuentren afectos las
“actividades empresariales propia delos citados fondos.


5)

40

s

5)

”

La constitución del Fondo está sujeta pero exenta de la modalidad “operaciones so-
cictarias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Do-
cumentados.

La cesión por el Fondo delas Participaciones y los Coníficados el forma prevista
en la Escritura de Constitución es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre
el Valor Añadido, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 20.Uno, IS"

Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido la
IVA”)

El Fondo estará sujeto a las reglas generales del Impuesto sobre el Valor Añadido.
on la única parcularidad de que los servicios de gestión y depósito prestados al
mismo por la Sociedad Gestora tienen la condición de exentos del Impuesto de con-
formidad con lo previsto enel anículo 20.Uno.18”, ) de la Ley del IVA.

La emisión, suscripción y transmisión de los Bonos estará exenta del Impuesto so-|
bre el Valor Añadido (arículo 20.Uno.18* de la Ley del IVA) y del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (anículo 45-LB mú-
mero 15 del Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Actos Jurídicos Documentados).

Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de informución que se contienen en
la Ley 13/1945, de 25 de muyo, de coeficientes de inversión, recursos propios y
obligaciones de información de lo intermediarios financiros, según modificación
introducida por la Ley 23/2005, de 18 de noviembre, de reformas cn materia tributaria
para el impulso de la productividad

Sin perjuicio de la descripción anterior, debo tenerse cu cuenta que aún no se ha
aprobado el desarrollo reglamentario de la Ley 35/2000, de 28 de noviembre, del
Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas y de modificación paria e las Leyes
de los Impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y sobre cl
Patrimonio. que podría afectar algunos delos aspectos contenidos en al descripción
delrégimen fiscal anterior

47 Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de cual-

quier capital que se haya acordado e

ir, el número y las clases delos valores que

lo integran.

No aplicable.

5

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.

51 Breve descripción delas actividades principales del emisor


Tal y como se describe a lo largo de presente Folleto, l Fondo se constituirá como un vehículo
destinado a la realización de una operación concreta. desarollando las actividades principales
que a continuación se describen resumidamente y qu se explican en detalle alo largo del pre-
sente Folleto:

»

s

El Fondo, en su Fecha de Consiltución, adquirirá, mediante la emisión por IBER-
(CAJA de Paricipaciones y Certificados y su suscipción por el Fondo, una cartera
de Préstamos Hipotecarios titularidad de IBERCAJA, cuyas características prnci-
pales se describen e el Módulo Adicional

Para abonar el precio de dicha adquisición, el Fondo emi
los Bonos delas Series AL, A2,B.C y D

có, em esa misma fecha,

Igualmente, en la misma Fecha de Constitución, celbrará una serio de contratos,
que se describen lo largo del presente Folleto, con el fin de dotar a las Seris de
Bonos Al. A2, BC. D y E con una serie de mejoras crediticias para cvitar ciertos
iesgos de dichos Bonos. afin de obtener las calificaciones crediticias desrtas por
parte de las Agencias de Calificación. Aí, celebrará un Contrato de Permuta de In-
lereses con IBERCAJA, un Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garamizado
(Cuenta de Reinversión) con IBERCAJA y un Contrato de Cap de Tipos de Interés
con JPMORGAN CHASE.

El Fondo de Reserva se constituirá com el impone de los Bonos de la Seic E, que se
emitirán por el Fondo en la misma Fecha de Constitación

Adicionalmente, en la misma Fecha de Constución la Sociedad Gestora, cn nom
bre y representación del Fondo, celebrará una serio de contratos necesario para la
administración y gestión del Fondo y suscripción y gestión delos Bonos emitidos,
y. en este sentido:

1. celebrará un Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales con IBERCAJA, pa-
a obtener fondos para abonar los gastos iniciales del Fondo;

eclebrará un Contrato de Préstamo Subordinado con IBERCAJA, para cubrir
el desfase ente el devengo y cobro de intereses de las Participaciones y Cen
Ficados enla primera Fecha de Pago;

2. celebrará un Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de
Reinversión con IBERCAJA:

4. celebrará un Contrato de Servicios Financieros con el Insituto de Crédito
Oficial, para la tramitación del pago delos intereses y principal e los Bonos.
en las fechas correspondientes, incluyendo los pagos que e realizan en la Fe-
ha de Desembolso de los mismos: y

5. celebrará un Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emi-
sión de Bonos, con EBN, IBERCAJA, 1.P. Morgan Securities La, la Caixa y


Société Générale para el aseguramiento y la colocación de los Bonos entre
inversres cualificado.

1) Deconformidad con lo anterior, la única actividad del Fondo, como emisor, actuan-
do cn su nombre y representación la Sociedad Gestora, ser la de gestionar los con-
rats y obligaciones suscritas que se describen anteriormente, por lo que a lo largo
de la vida del Fondo, las actividades principales que desarrollar serán las siguien-

1.  Rexibirá el impone de principal, intereses y cualquier otro importe que co-
responda al Fondo, de conformidad con lo previsto en el presente Follet, de
las Participaciones y los Certificados administrados por IBERCAJA, que se
depositarán inicialmente enla Cuenta de Reinversión abierta cn IBERCAJA,

En cada Fecha de Pago, el importe de las Participaciones y los Centiicados
depositado en la Cuenta de Tesorería. se destinará l pago delas obligaciones
«omtraídas por el Fondo, de conformidad con cl Onden de Prelación de Pagos
del Fondo establecido en el apartado 3.462 del Módulo Adicional

3. De conformidad con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros, la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, darlas instrucio-
es necesarias al Agente Financiero para que etregue a ls titulares de los
Bonos las importe que por intereses y principal les correspondan en cada Fe
ha de Pago.

La Sociedad Gestora manifista que as descripciones resumidas de todos los contratos conte
as en los apartados correspondientes del Folleto y que suscribirá en nombre y representación
del Fondo, recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y
reflejan fclmente el contenido de los mismos, y no se omite información que pudiera afectar al
contenido del Folleto.

52 Descripción general delas partes de la operación de titulización

Las principales funciones en el marco de la operación de titulización descrita en el presente
Folleto han sido llevadas x cabo por las siguientes entidades

+ Tiización de Activos, S.GET., S.A, esla Sociedad Gestora del Fondo.

Tiulización de Activos, SG.FT, S.A. es una sociedad anónima española, sociedad ges-
ora de fondos de tulización, con LF. A-80352750. cuyo domicilio social es calle
Orense 69, (Madri), inscrita en el Registro Mercantil de Madrid al Tomo 4280, Libro 0.
Folio 183, Sección $. Hoja M-71066 y en el Registo Especial de Sociedades Gestoras de
Fondos de Tiulizaión Hipotecaria de la CNMV, con el número 3, y con CNAE 67.

No tien calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación


Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja ("IBERCAJA" o el
“Cedente”). es 1 el Codente y Administrador de los Préstamos Hipotecarios, 4) a ei
dad otorgante del Préstamo para Gastos nicas y el Préstamo Subordinado, (il) la e
¿dad en la cual se abre la Cuenta de Reinversión (1) la contraparte en el Contato de Per
muta Financiora de Intereses y (v) Entidad Aseguradora y Colocadora

IBERCAJA es una caja de ahoros española, entidad de crédito de naturaleza fundacional
y carácter benéfico social, con LF. G-SOONOBS2, cuyo domicilio social es Plaza Basilio
Paraíso, 2 (Zaragoza), inscrita en el Registro Mercantil de Zaragoza, al Tomo 1.194, Folio
23, Sección $, Hoja 2-4.62, y en el Registro del Banco de España con el número 2085,
y con CNAE 0814,

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada cono y a lago plazo de
IBERCAJA asignadas por las agencias de calificación on las siguientes:

Dichas calificaciones fueron confirmadas por Moody's en junio de 2006 y por S£P en
bil de 2006.

1) Morgan Securities Lu. (“JP Morgan”) interviene como (1) Enidad Directora de la
colocación; (li) Entidad Aseguradora y Colocadora: y (ii) diseñador y estructurador del
fondo.

De las funciones y actividades que pueden llevara cabo las Emidades Directoras confor-
me al anículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, JPMorgan llevará cabo, conjuntamente
con las restantes Entidades Directora (1) actuaciones y actividades temporales y comer-
ciales de la oferta pública de suscripción de la Emisión de Bonos, (i) coordinación con
los potenciales inversores y (ii) las restantes actuaciones y actividades quese prevén para
las Entidades Directora cn la Nota de Valores.

JPMorgan tiene su domicilio en Londres, 125 London Wall, EC2Y SAJ, con CE
26/6163056906, inscrita el registro de sociedades de Inglatera y País de Gales con el
número 2711008 e inscrita enla CNMV como empres de Servicios de Inversión del Ex-
pacio Económico Europeo en Libre Prestación de Servicios con número de registro 103,
dl fecha 5 de enero de 1996.

PbMorgan no tie calificaciones cri

as de ninguna agencia de calificación.

EBN BANCO DE NEGOCIOS, S.A. (en adelante "EIEN") es una entidad de crédito es
pañola con CIF A-28763043, con domicilio social en Madrid, Calle Almagro 46

EBN no tene

ficaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.


CAJA DE AHORROS Y PENSIONES DE BARCELONA (en adelante "la Caixa") es
vna entidad de crédito española con CIF G-S8899998, con domicilio social en Barcelona,

Avenida Diagonal 621-629, inscrita en el Registro Mercamil de Barcelona, tomo 20393.
folio 1, hoja -S613, inscripción y con CNAE 65122.

Société Générale, Sucursal en España (“Socidté Générale”) junto con EBN, IBERCAJA.
la Caixa , y JPMorgan, intervendrá como () Entidad Ascgurador y Colocador (en adelan-
te, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras”) y junto con JPMorgan como () En
dad Directora de la colocación [en adelante, las "Entidad Directoras”)

Société Générale, os un banco constituido en España que figura inscrito en Registro Ex
pocial de Bancos y Banqueros con el número 0108 u número CIF: A-0011682-B. Tiene
¡en Torre Picaso, Plaza Pablo Ruiz Picasso, 1, 28020 Madrid

Société Générale, etá inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, too 10-21, folio 35,
hoja 18.90, inscripción 480.

EBN, IBERCAJA, JPMorgan, la Caixa, y Société Générale se denominarán, conjunta-
ment, las “Entidades Aseguradoras y Colocadoras".El Insituto de Cródito Oficial (el

(CO?) ser cl Agente Financiero del Fondo. y en dicha entidad tendrá el Fondo abieta
la Cuenta de Tesorería.

EL ICO es una entidad pública empresarial delas previstas e el artículo 43.1.) de la Ley
6/1991, de 14 de abril, de Organización y Funcionamiento dela Administración General
del Estado, adscrita al Ministerio de Economía y Hacienda, a través de la Secretaría de
Estado de Economía que tene nsturleza jurídica de entidad de crio, y la considea-
ción de Agencia Financiera del Estado, con personalidad jurídico patrimonio y tesorería
propios, así como sutonomía de gestión para el cumplimiento de sus fines. Su domicilio
Social está en Madrid (España), en el Paseo del Prado, 4.

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo del
1CO asignadas por la agencias de calificación son las siguientes

Dichas calificaciones fueron confirmadas por Moody's en marzo de 2006, por Pih en
diciembre de 2006 y Standard and Poor's en agosto de 2006,

JPMorgan y Société Générale (conjuntamente, los “Bookrunners") se harán cargo dela
Levanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos.


LP. MORGAN CHASE BANK, NA. SUCURSAL EN LONDRES (“JPMORGAN
CHASE”) será contraparte del Fondo en el Contato de Cap de Tipo de Interés

PMORGAN CHASE es la sucursal en Inglaterra y Gales del Banco de los Estados Us
“dos de América JP. MORGAN CHASE BANK. N.A.. cuya oficina principal (“Main
Office") está domiciliada en 1111 Polaris Parway, Columbus, Ohio 43271, siendo el do-
Amici de su sucursal en Londres, 125 London Wall Londres EC2Y SA), Reino Unido y
registrada como sucursal en Ingltera y Gales con múmero de sucursal BROQO746,

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a lago plazo de
IPMORGAN CHASE. N.A. asignadas por las agencias de clficación:

CUATRECASAS ABOGADOS, S.R.L. ha proporcionado el asesoramiento legal de la
operación y revisado sus aspectos fiscales

CUATRECASAS ABOGADOS, SRL. ("CUATRECASAS
ponsabilida limitada consiida en España, con CIF: B-59942110, domicilio social en
Pasco de Gracia. 111. 03008 Barcclona e inscrita cn l Registro Mercantil de Barcelona al
Tomo 37673, Folio 30, Sección $, Hoja 23850.

es una sociedad de res-

Moody's Investors Service España, SA. y Standard 4 Poor's España, S.A. actúan como,
“Agencias de Calificación dela presente operación

Moody's Investors Service España, S.A. (*
con CLE. A-80448475, y cuyo domicilio social e calle Bárbara de Braganza N'2,

10ody's”) es una sociedad anónima española
».

Standard e Poor's España, S.A. (“S8P”) es una sociedad anónima española, con CE
A-90310824 y cuyo domicilio social es C/Marqués de Villamejor, 5 Planta 1*, 28006 Ma-
dnd

Pricewatehouse Coopers Auditores, S.L. interviene como () auditor del Fondo, y ()
“auditor de los stibutos delos Préstamos Hipotecarios que se vana integrar e el activo.
¿el Fondo.

Pricewaterhouse Coopers Auditores, SL, es una sociedad limitada con CLE B-
79031290 y cuyo domicilio social está en Madri, Pasco de la Castellana, 43,

"No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación


No se conoce la existencia de ningún tipo de propiedad directa o indirecta o de control entre las
personas jurídicas que participan en la operación de tiulización, a excepción dela articipación
que ostentan EBN e IBERCAJA en la Sociedad Gestora, y que asciende al 12.86% del capital
socia, tl y como se expresa en la tabla incluida en el apartado 7 del presente Documento de
Registro.

6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

61 Gestión, administración y representación del emisor

De conformidad con la establecido cn cl Real Decreto 926/1998, el Fondo estará representado y
gestionado por la Sociedad Gestora dl mismo, Titulizción de Activo, Sociedad Gestora de
Fondos de Titulización. S.A.

La denominación de la Sociedad Gestora es Ttuización de Activos, Sociedad Gestora de Fon-
dos de Titulización S.A. con C.LE. número A-80352750,

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española, constituida el 12 de
mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense 1" 69 y número de teléfono (434)
91 702 08 08 y se encuenta inserta en el Registro Mercantil de Madrid (España), Tomo 4280,
libro 0 olio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $*, cl 4 de junio de 1993, y se encuentra
también inscrita en el Regisro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Titlización
Hipotecaria de la CNMV, con. 3.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMY, de conformidad con lo previsto en
«leal Decreto 926/1998.

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, sin perjuicio dela concurrencia de al
una dela causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución

62 Auditoría de cuentas dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas de los ejercicios 2006, 2005 y 2004, estando,
depositadas en la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría delas cuentas
anuales correspondientes alos ejercicios 2006. 2005 y 2004 no presentan salvedades. El auditor
de las cuentas de la Sociedad Ciestora es Ernst de Young, S.L. inscrita en el Registro Oficial de
Auditores de Cuentas (R.O-A.C. con el número S0S30, domicilio social en Madrid, Plaza Pablo
Ruiz Picasso, s/n y CIF A-78970506,

63 Actividades principales

Constituye el objto exclusivo de la Sociedad Gestora la constución, administración y repre-
sentación legal tanto de Fondos de Tituización de Activos como de Fondos de Titlización
Hipotecaria de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1993.


La administración y representación legal el Fondo corresponderán ala Sociedad Gestora, Tiu-
lización de Activos, S:G.ET., S.A, en os términos previstos e el Real Decreto 926/1998, enla
Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado cn el Real Decreto 926/1998 y. en tanto resulte de
Aplicación, demás normativa aplicable, así como en los términos de la Escritura de Constitución.
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquella funciones que sc le atribuyen cn el
Kcal Decreto 926/1998. Corresponde igualmente la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de
negocios ajenos, la representación y defensa delos intereses de los titulares de los Bonos emi

dos con cargo al Fondo y delos restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la
Sociedad Gestora deberá supeditr us actuaciones ala defensa delos mismos ateniéndose a las
disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento. Los titulares de los Bonos y los
estantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción conta la Sociedad Gestora del
Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto enla Escrita
de Constitución y enel presente Folleto.

“A 31 de marzo de 2007. la Sociedad Gestora gestiona un total de 73 fondos de titulización. cuyo
det

les recoge enel apartado 6 del presente Documento de Registro
64 Existencia o no de participaciones en otras sociedades

La Sociedad Gestora no ostenta paicipación en ninguna sociedad.

65 Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no l ha ido concedida financiación alguna po terceros.
66 > Litigios dela Sociedad Gestora

En la fecha de registro del presente Follet, no existen litigios, contenciosos ni situación de
mataraleza concursal alguns, que puedan afectar significativament a la situación económico-
Financior de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para levar acabo las funciones
de gestión y administración del Fondo previstas en este Follet,

6: Órganos administrativos, de gestión y de supervisión

Según lo establecido e los Estatutos Sociales de la Sociedad Gestora, no existen, a la fecha de
registro del presente Folleto, otros órganos de gobierno dela Sociedad Gestora, distintos de la
Junta de Accionistas y el Consejo de Administración.

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora está integrado, enla fecha de registro dl
Folleto, por ls siguientes personas


Caja Mumia de Burgos representado por Horacio | Comejeo

* Han sido designados y representan alos accionistas mencionados cn el apartado 7 posterior.

D. Luis Veretera Gutiórez-Maturana es Secrtario-no miembro del Consejo de Administración
desde cl 27 de mayo de 1992.

D. Ramón Pérez Hemández ostenta el cargo de Director General de la Compañía en vid de
escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Alber,
o existiendo cn la actualidad ningún Consejero Delegado.

Todas stas personas tienen su domicilio profesional en el domicilio social dela Sociedad Gos-
tor (calle Orense, 69, Madri) y no desarrolla fuera dela Sociedad Gestora ninguna actividad
que pudiera entrar en onilito a que pudiera se importante con respecto al Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo previsto en
«leal Decreto 926/1998.

En cumplimiento de lo dispuesto en la Ley 24/1936 y en cl Real Decreto 629/1993, de 3 de
mayo. sobre normas de actuación en los mercados de valores y registros obligatorios, el Consejo
de Adminisración dela Sociedad Gestora de 7 de diciembre de 1993, aprobó un Reglamento
Intemo de Conducta que contiene las normas de actuación en relación con ls valores gestion:
dos por la Sociedad Gestora, en nombre y representación de los correspondientes fondos de
*itlización que se negocien en mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado en los registros de la CNMV y contiene, ente otros aspec=
tos, regla sobre la confidencialidad dela información, operaciones delas pesonas incluidas en
su ámibto, comunicaciones de hechos relevantes y conlitos de intereses

La Sociedad Gestora no tiens aprobado ningún reglamento del Consejo de Administración ni le
es de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas físicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora realizan
las siguientes actividades significativas fuera dela sociedad



"Vocal el Conejo de Gpo Hotels Paya, SA.



68 Fondos gestionados.

"A 3 de marzo de 2007, la Sociedad Gestora gestiona ls siguientes fondos de tialización:

DA CAM 6 Pra mac 06 | 1300000000 0152000
IDA CAME TA. Tamara? | 172000. 00 00
TDA IBERCAJA EA oros | coraonor mos
FDA IBERCAJA ZA oa: | 0450000 reas
IDA CAMARA is-may as | — 10000000 ases
TDA IBERCAJA So ETA. 12:may 06 | — 1007 0000 resasane

as


IDA IBERCAJA 4 ELA. toco | 1ar0so0000e 323203 25€
CMBANCAJA ETA ateos | 5só20000 seme
CAMS ETA, 2os | 000000 eso 7urase
EDULASTDA ZETA. 13:novaa | 200000000 2000100.000%
EDULAS IDA L ETA. 10 | 1500000000 PETIT
EDULASIDA 6 ETA. 18: may:5 | — 3000000106 omo 0.0
FDA AUTO ABS 2002 ETA sure | soon

GLOBALDRIVE (SPAIN) 20021

PLAN SPA) AA, ETA, Sateos | 00000

GLOBALDRIVE SERIES 3 SPAIN

SOM temes | so00o0

CAJASAN FERNANDO CDO L. 025000



69 CapitalSoci

y Recursos Propios.

El capital social de la Sociedad Gestora en el momento del registro del Follto del Fondo es de
90.000 curos totalmente desembolsados.

“Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este Folleto
(150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal cada una) tienen carácter ordinario y confc-

en idénticos derechos políticos y económicos. Todas las acciones son dela misma clase y seri

Los recursos propos dela Sociedad Gestora son los que se relacionan en el siguiente cuadro:

[ieserea
[reseras Voters masas | 1919 | 2er
[Perdidas y Ganancias

[eseñs gero PEZON IMEI INE
[rozar ESE ECON

6.10. Principales operaciones con partes vinculadas y conlctos de intereses

No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de interés, sin perjuicio de que varios
accionistas de la Sociedad Gestora, descritos n el apartado siguiente, hayan participado como
entidades cedentes cn algunos de los fondos gestionados por la Sociedad Gestora

7. ACCIONISTAS PRINCIPALES

La Sociedad Gestora no forma parte de ningún grupo de empresas.

La distribución accionarial, en el momento del registro del Folleto, dela Sociedad Gestora esla
guiente:


“aja de Ahorros Municipal de Burgos. 1286 19.28€
fora mamo soso)
3. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS

RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENE-

FICIOS Y PÉRDIDAS

81 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a
la fecha del Documento de Registro.

El inicio de las operaciones del Fondo, tendrá lugar el día de la Fecha de Constitución del mis-
mo, por ello n se ha incorporado, al presente Documento de Registro, ningún estado financic-

No aplicable

420% Informació

financiera histórica para emisiones de valor con denominación i
lual igual o superior a 50.000 euros.

No aplicable

No aplicable
$4 Cambio adverso importante enla posición financiera del Fondo

No aplicable


9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DE-
CLARACIONES DE INTERÉS.

9.1. Declaraciones o informes atribuidos una persona en calidad de experto

No se incluye ninguna declaración o informe.
92 Información procedente de terceros
No se inclu ninguna información procedente de terceros,

10. — DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionars los siguientes documentos o copias de los mismos),
por medios físicos, durante el período de vigencia del presente Documento de Registr:

1 Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales auditadas de la
Sociedad Gestora.

La Escritura de Constitución del Fondo, wna vez se produzca su otorgamiento.
3. El presente Folleto.

4. Los contratos de la operación, una vez formalizados.

5. Acuerdos del Consejo del Cedente y de la Sociedad Gestora.

6. Informe de Auditoría de atributos delos Préstamos Hipotecario de los que se extracrán
las Participaciones y Cenficados que serán agrupados en el Fondo.

7. Canas de calificación provisional y definitiva asignadas a cada una delas Series de Bonos
por las Agencias de Calificación

Los citados documentos pueden consultarse en el domicilio dela Sociedad Gestora en la calle
Orense. 69 de Madrid

Una copia de tados los documentos anteriores podrá ser consultada en la CNMV.

El Folleto puede ser consultado através dela página web de la Sociedad Gestora (aplicas:
gftcom), a través de la página web de la CNMV (hp/vww.comves) a través de la página
web del Mercado ALAF (hup/hvwwaial0) y está a disposición del público en el domicilio de
cada una delas Entidades Directoras.


La Escritura de Constitución puede consultarse físicamente en ln Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S-A. “Iberclear"),con direc-
«ión enla Plaza de la Lealtad, 1, Madrid


NOTA DE VALORES
(ANEXO XII! DEL REGLAMENTO 809/2004)

1.PERSONAS RESPONSABLES

1.. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

D. Ramón Pérez Hernández, en nombre y en representación de la Sociedad Gestora, edad
promotora del Fondo, Director General de la Sociedad Gestora, apoderado de forma general en
vind de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ant el Notario de Madrid D. Manuel Richi
Albert con el número 737 de su protocolo, y de forma especia para la constitución del Fondo
en virtud del acuerdo adoptado por el Consejo de Administración de la Sociodad Gestora en su
reunión de 2 de marzo de 2007.

12. Declaraciones delas personas responsables dela información que figura de la Nota de
Valores.

D. Ramón Pérez Hernández, cn representación de la Sociedad Gestora. declara qu, ras com
portarse con una diligencia razonable para asegurarse de que es aí, la información contenida en
la presente Nota de Valores y su Módolo Adicionales, según su conocimiento, conforme a los
hechos, no incurriendo en ninguna omisión que pudiera afectar asu contenido.

2. FACTORES DE RIESGO LIGADOS A LOS VALORES

Los factores de riesgo ligados a os valores aparecen detallados enel apartado 2 dela sección de
Factores de Riesgo, y los sesgos ligados a los activos que respaldan la emisión se encuentran
recogidos en el apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

3.1. Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta

No existe intereses particulares delas personas que se relacionan a cominuación, distintos de
los detallados cn el apartado 52. del Documento de Registro:

a) Titulizaciónde Activos, S:GFT.,$.A,, es la Sociedad Gestora del Fondo,

b) — JPMorgan ha llevado acabo el diseño y estructuración de la operación y actánco-
mo Entidad Directora y Entidad Aseguradora y Colocador.

€) — IBERCAJA es (i) el Codente delos Préstamos Hipotecarios através de la emisión
de las Participaciones y Certificados que serán íntegramente suscritos por el Fondo

7]


en su constitución y Administrador de los Préstamos Hipotecarios (di) la cidad
otorgante del Préstamo para Gastos Iniciales y el Préstamo Subordinado, (iv) la en-
vidad en la ual se abr la Cuenta de Reinversión,(v) la contrapartida en el Contrato
de Permuta Financicra de Intereses y (vi) Entidad Aseguradora y Colocadora.

dá) Instituo de Crédito Oficial (1CO) es el Agente Financiero.

e) EBN, IBERCAJA, JPMorgan, la Caixa y Socicté Générale intervienen como Esn-
tidados Aseguradoras y Colocadoras

1) JPMorgan y Société Générale se harán cargo de la levanza del libro de órdenes de
“suscripción de Bonos (Bookrumers).

E) — Pricevaterhouse Coopers interviene como auditor de la verificación de una sec de
“tributos de a selección de préstamos hipotecarios de titularidad de IBERCAJA de
los que se extracrán los Préstamos Hipotecarios que se coderán mediante la emisión
de los las Panicipaciones y Certificados que serán suscritos por el Fondo en su
constitución. Asimismo Pricewaterhouse Coopers interviene como auditor de cuen-
tas del Fondo.

h) — Cuatrocasas interviene en el asesoramiento legal dela operación

1), Moody's y SAP actúan como Agencias de Calificación del riesgo crediticio de los
Bonos.

1). JPMORGAN CHASE interviene como contraparte del Fondo en el Contato de Cap
¿e Tipos de Interés.

32. Descripción de cualquier interés incluidos los conflictivos, que seu importante para la
emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés

La Sociedad Gestora declara desconocer la cxistencia de vinculaciones de tipo jurídico, cconó-
mico o familiar, entre los participantes en el Fondo (a excepción delas participaciones acciona-
ales que el Cedent ostenta enla Sociedad Gestora y 2 las quese hizo referencia en e apartado
52. del Documento de Registro). y enre éstos y los titulares de los Préstamos Hipotecarios
incorporados en las Participaciones y los Cerúficados adquiridos porel Fondo, que puedan per-
judicaral Fondo en general y a los inversores de los Bonos emitidos porést en particular.

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y AD-
MITIRSE A COTIZACIÓN.

4.1. Importe total delos valores

El import total de la emisión de Bonos asciende a mil doscientos siete millones de cuos (
1207.000.000€). La emisión estará constituida por doce mil setenta (12.070) Bonos, de cien



mil cuos (100.000 €) de valor nominal cada uno, representados mediante anotaciones en cuen-
ta, conforme a lo dispuesto en el Real Decreto 116/1992, de 14 de cbrero de representación de
valores par medio de anotaciones cn cuenta y compensación y liquidación de operaciones bursá-
tiles

42. Descripción del tipo yla clase de los valores

42.1. Tipo y clase de los valores

La presente Nota de Valores e realiza os cíectos de la emisión de los Bonos

Los honos de titulización de activos son valores emitidos por fondos de titulización de activos
que representan una deuda para su emisor, devengan intereses y son reembolsable por amort-
zación anticipada o 4 vencimiento. Los Bonos gozan de naturaleza jurídica de valores de renta
Fija con rendimiento explícito, homogéncos, estandarizados y, por consiguiente, susceptibles de
negociación en mercados de valores organizados. quedando sujetos al régimen previsto por la
Ley 24/1988 y normativa de desarrollo.

Los Bonos se agruparán en Clases (A, B,C, D y E), de la siguiente forma:

Clase A compuesta por 2 Series de Bonos:

Serie Al: por un importe nominal toa! de ciento cincuenta millones de curos (150.000.000 €).
representados por mi quinientos (1.500) valores de cien mil curos (100.000 € de valor nominal
ada uno (los “Bonos de la Serie AI”)

Serie A2: por un importe nominal total de mil dos millones de curos (1.002.000.000 € repre-
sentados por diez mul veime (10.020) valores de cien mil curos (100.000 €) de valor nominal
cada uno (los “Bonos dela Serie A2”, conjuntamente con los Bonos de la Sei Al, los “Bonos
dela Clase A).

Clase Bo Serie E

Serie B: por un importe nominal total de treinta y dos millones cuatrocientos
(32400.000€), representados por trescientos veinticuatro (324) valores de cien
(100.000 €) de valor nominal cada uno (indistintamente los “Bonos de la eric o Clase B” o la
“Serie 8.

Clase Co Serie C

Serie C+ por un importe nominal total de diez millones ochocientos mil curo (10.400.000 €),
representados por cieto ocho (108) valores de cien mil uros (100.000 €) de valor nominal cada
uno (indistintamente los “Bonos dela Serie o Clase C” o la “Serie C”)

a


Clase Do Serie D.

Serie D: por un importe nominal total de cuatro millones ochocientos mil euros (4.800.000 €),
representados por cuarenta y ocho (48) valores de cien mil curos (100.000€) de valor nominal
ada uno (indistintamente los "Bonos de la Serio o Clase D" o "la Serie”)

Clase Eo Serie E

Serie Ez por un importe nominal total de sete millones de curos (7.000.000, representados
por (setenta) (70) valores de cien mil euros (100.000 €) de valor nominal cada uno (indistita-
mente los “Bonos de la Serie o Clase E” o la “Serie E”).

La tenencia o suscripción de Bonos de una delas Series no implica la tenencia o suscripción de
Bonos delas otras Series

Los Bonos se emiten l 100% de su valo nominal. El precio de cmisión de los Bonos de cada
vuna de las Series será cien mil curos (100.000 €) por Bono, libre de impuestos y gastos de sus-
erición para el suscriptor por part del Fondo. Los gastos e impuestos inherentes ala Emisión
¿e Bonos serán por cuenta del Fondo.

422. Aseguramiento y colocación delos valores

La Sociedad Gestora celebrará, con carácter simultáneo a la constitución del Fondo y por cuenta
de éste, con las Entidades Directoras y las Entidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas
enel apartado 5.2 del Documento de Registro un contrato de dirección, aseguramiento y coloca-
ción de la emisión de Bonos (el “Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la
Emisión de Bonos”). por el cual estas últimas entidades sc comprometen a conseguir, bajo su
responsabilidad, suscriptores para los Bonos, en caso contrario, a suscribir los Bonos por los
importes mencionados en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión
de Bonos y que en cualquier caso implique que l 100% de la emisión se encuentre asegurado,

En el supuesto de que alguna Entidad Aseguradora y Colocadora. no pusiera a disposición del
Fondo las cantidades que le comesponden conforme lo pactado en el Contrato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, ello no afectará a las otras Entidades
Aseguradoras y Colocadoras, que únicamente vendrán obligados a cumplir sus respectivos
compromisos individuales, sin que, en consecuencia, queden obligados asumir la pare cores-
pondiente ala Envidad Aseguradora y Colocadora incumplidora, todo clo sin perjuicio de las
“acciones que pudieran corresponder al Fondo, representado por la Sociedad Gestora, contra
dcha Emidad Aseguradora y Colocado, yde que, n caso de incumplimiento de obligaciones
de pago respecto al Fondo, el mismo perderá todo derecho a percibir la comisión establecida cn
el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.



Las Entidades Aseguradora y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas en cl Contato
de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.

La colocación delos Bonos se realizará dante el Período de Suscripción.

En contraprestación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras,
éstas recibirán una comisión de aseguramiento y colocación, una estimación de la cual se en.
uentra recogida dentro delos gastos iniciales del Fondo, en el apartado 6 dela Nota de Valo-
es. Cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos recibirán una comi-
sión de aseguramiento y de colocación, sobr el importe nominal asegurado de los Bonos co-
respondiente por cada una de las Series, qu será e entre el 0,04% y el 0.08% para los Bonos
de las Series AL, A2,B,C,y D,

Las comisiones definitivas de aseguramiento de cada una de la Series Al, A2, B, C y D, expre-
sado en tato porciento, será determinado por común acuerdo delas Entidades Directors antes
de las 10:00 a.m. horas (hora CET) y comunicado por escrito ala Sociedad Gestora antes de las
10:30 a.m. horas (hora CET) del segundo (2) Día Hábil anterior la Fecha de Desembolso (es
decir, el 14 de mayo de 2007). En ausencia de acuerdo o en ausencia de la comunicación eta-
blecida en el plazo previsto, y in perjuicio de las responsablidades que por ello se deriven, la
Sociedad Gestora Rijará la comisión de aseguramiento y colocación correspondientes a la Se-
rie(s) de Bonos sobre la() que no hubiera habido acuerdo o no se hubiese comunicado debida-
mente, en un 0.05%, sobre el importe nominal de los Bonos de la Serie correspondiente, para
los Bonos delas Series AL, A2,B.C y D.

IBERCAJA no percibirá remuneración por el compromiso de suscripción de los Bonos de la
Serie E.

Adicionalmente, las comisiones definitivas s harán constar cn el acta notarial de desembolso.

La no confirmación antes dl inicio del Período de Suscripción delas calificaciones provisiona-
les otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de resolución
de la constitución del Fondo, de la emisión de los Bonos, del Contrato de Dirección, Asegura-
miento y Colocación de la Emisión de Bonos y de esto de contratos dl Fondo.

42.3. Entidades Directoras.

JPMorgan y Société Générale intervienen como Entidades Directoras, no percibiendo comisión
“luna por las labores de dirección.

43, Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con la legista-
«ión española que result aplicable al Fondo y alos mismos. En particular se emiten de contor-
midad con () la Ley 24/1988, (i) el Real Decreto 926/1998 y las disposiciones quelo desaro-
len. y la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y cn tanto
resulte de aplicació, y (si) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre (el “Real Decreto

3


1310/2005"), por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, en materia de admisión a
negociación cn mercados secundarios oficiales, de oferas públicas de venta o suscripción y del
folleto exigible a estos cectos (dv) la Orden EHA 3537/2005, de 10 de noviembre, parla quese
desarall

el aículo 27. dela Ley 24/1988 y (iv) demás disposiciones legales y reglamentarias
en vigor, que resulten de aplicación cn cada momento.

La presente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el Reglamento
(CE) 0809/2004 dela Comisión, de 29 de abril de 2004 (el “Reglamento 809/2004")

44. Indicación de silos valores son nominativos o al portador, y si están en forma de
los o anotaciones en cuenta.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, serán gestionados por Socie-
dad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores S.A.
(“IBERCLEAR”), con domicilio en Madrid, en la Plaza de la Lcaliad, n" 1, Código Postal
28014, Madrid (España). A ete respecto, a Escritura de Constitución surirá ls efectos previs-
tos en el aículo 6 de la Ley del Mercado de Valores. Los titulares de los Bonos serán iden
cados como tales, según resulte del registro contable llevado acabo por las entidades paticipan-
sn IBERCLEAR.

44. Divisa de la emisión

Los Bonos estarán denominados en curo

46.1. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan
los pagos de intereses de los Bonos de cada una delas Series,

El pago de intereses devengados por los Bonos dela Sere Al, ocupará el tercer (3 lugar en el
¡Orden de Prelaciónde Pagos establecido cn el apartado 3.462 del Módulo Adicional y el tercer
(+) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.3
del Mádalo Adicional.

E pago de intereses devengados por los Bonos dela Sere A2, ocupará el tercer (3 lugar en el
'Onden de Prelaciónde Pagos establecido cn el apartado 3.462 del Módulo Adicional y el orcc-
ro (% lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
34.63 del Módulo Adicional.

El pago de intereses de los Bonos de la Sere B ocupará el cuarto (4) lugar en el Orden de Pre-
lación de Pagos establecido en el apartado 34.62 dl Módulo Adicional, salvo que se cumplan
las condiciones previstas en el mencionado apartado del Módulo Adicional para su dierimiento,
en cuyo caso ocupará el. octavo (8?) lugar en cl Orden de Prelación de Pagos, y el quinto (57

6


lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 34.63 del
Módulo Adicional.

El pago de intereses de los Bonos de la Seric C ocupará el quinto (') lugar en el Orden de Pre-
lación de Pagos establecido en el apartado 34.62 dl Módulo Adicional, salvo que se cumplan
las condiciones previstas e el mencionado apartado del Módulo Adicional para su diferimiento.
en cuyo caso ocupará el noveno (9 lugar en el Orden de Prelación de Pagos, y el séptimo (7)
lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 34.63 del
Módulo Adicional.

El pago de intereso de los Bonos dela Sere D ocupará el sexto (6) lugar en el Orden de Pre:
ción de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional. salvo que sc cumplan
las condiciones previstas n el mencionado apartado del Módulo Adicional para su diferimiento,
en cuyo caso ocupará l décimo (10) lugar en el Orden de Prlación de Pagos, y cl noveno (97)
lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 34.63 del
Módulo Adicional.

El pago de intereses delos Bonos de la Serie E ocupará el decimosegundo (12) lugar en el Or
den de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.462 del Módulo Adicional y el decimo-
segundo (121) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el aparta-
do 34.63 del Módalo Adicional

4.62. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan
los pagos de principal delos Bonos de cada una de la Series.

El pago de principal de las Seres AL, A2, BC y D ocupará el séptimo (7" lugar o el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.462 del Módulo Adicional, que se aplicará
conforme a las reglas establecidas cn el apartado 49.2 de la presente Nota de Valores.

En el supuesto de Liquidación Anticipada, los pagos de principal delas Clases A, B, € y Docu-
arán los Jugaes 4, 6. 8 y 10 respectivamente, dl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido enel apartado 3:463 del Módulo Adicional

En el caso de Bonos de la Ser E, el pago de principal ocupará e decimotrccro (13 lugar en
el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.62 del Módulo Adicional y el
decimotercero (13 lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el
“apartado 3.4.6. del Módulo Adicional.

47. Descripción delos derechos vinculados alos valores

Conforme a la legislación vigente, los valores detallados en la presente Nota de Valores no
«organ a su titular ningún derecho político presente o futuro sobre el Fondo o su Sociedad Ges-

E]


Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados ala adquisición y tenencia de
los Bonos, será los derivados de tipo de interés, rendimientos y condiciones de amortización
on que se emitan, y quese encuentran recogidas on los apartados 48 y 4.9 siguientes.

Los titulares de los Bonos se encuentran sujetos respecto al pago de intereses y reembolso del
principal de los Bonos de cada Sec, al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.462 y 3.4.6.3. respectivamente, del Mó-
alo Adicional.

Los titlaes delos Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por incumplimien-
o de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en el presente Folleto, en la Escritura de
Constitución yen la normativa vigente.

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relaiva al Fondo o a los Bonos, que pueda surgir
durante su operativa o su liquidación, ya sea entre los iulares de los Bonos o entre éstos y la
Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunas y Juzgados españoles competentes, con renuncia
a cualquier otr fuero que pudiera corresponder alas partes.

48. Fechas de Pago delos intereses y el reembolso del principal.

Interés de los Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desd la Fecha de Desembolso hasta e total vencimiento
de los mismos, un tipo de interés nominal anual variable trimestralmente Dicho interés se paga-
rá por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro
de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizará, con relación al resto de pagos del Fondo,
según el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.462 del Módulo Adicional.

A efectos del devengo de los intereses, la emisión de los Bonos se entenderá dividida en perío-
¿dos de devengo de intereses (los "Períodos de Devengo de Intereses”) cuya duración será la
existente entre dos Fechas de Pago consecutivas (incluyendo la Fecha de Pago inicial y exclu-
yendo la final. Excepcionalmente, el primer Período de Devengo de Intereses tendrá una dura-
ción superior al trimestre, comenzará en la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta), y finalizará
en la primera Fecha de Pago (excluyendo sta, eto s, e 27 de agosto de 2007.

El Tipo de Interés Nominal anual que devengará cada una delas Seres de Bonos durante cada
Período de Devengo de Intereses será e resultante de sumar (1) el Tipo de Interés de Referencia,
tal y como se define a coimuación, y redondeado a la milésima del entero més próximo, te-
iendo cn cuenta que, cn l supuesto de que la proximidad para cl redondeo al alza o a la baja
ses idéntica, tl redondeo se cfcctuará en todo caso al alza: y (il) el margen aplicable cada
Serie de Bonos, tl y como se indica a continuación



Tipo de Interés de Referencia:

El tipo de interés de referencia para la determinación del tipo de interés aplicable los Bonos de
todas las Series será el EURIBOR a 3 meses 0, en caso necesario, su sustituto, determinado
según se expone a continuación.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia delos Bonos
La determinación del EURIBOR se ajustará alas reglas descritas en este apartado.
En cada una delas Fechas de Determinación (al y como dicho concepto se define en este mis-

mo apartado), la Sociedad Gestora, con la información recibida del Agente Financiero, determi
A ará el Tipo de Interés de Referencia, que será igual al EURIBOR, etendido como:

6) EL tipo EURIBOR a 3 meses que resulte de la pantala de REUTERS, página EUR!
BOROI a las 11:00 a.m. horas (hora CET), de la Fecha de Determinación. “Pantalla
REUTERS, página EURIBORO!” es aquélla qu refeja el contenido de la página “EU-
RIBORO!” en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra
página que pueda recmplazarla en este servicio)

(i) En ausencia de tipos según lo señalado en el número (1) ameror, se estará a la media
aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de Londres para la operaciones de
¿depósito no transferibles en curos a 3 meses de vencimiento por importe equivalent al
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos en la Fecha de Determinación por las
entidades señaladas a continuación. con posterioridad y proximidad a las 11:00 am. horas
(hora CET), siendo dicho tipo de interés solicitado 4 estas entidades de manera simultá

- Banco Santander Central Hispano (Londres)
- Banco Bilbao Vizcaya Argentaria. (Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal en Londres)

En cl supuesto de que alguna(s) de las citadas cmtidades no suminisrara declaración de
cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicas la media artmética simple
delos tipos declarados por las que los declaren, siempre que lo hagan al menos dos ei
dades.

(ii). En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados () y (li), se estará al Tipo de Ine-
és de Referencia del Período de Devengo de Intereses inmediatamente anteir. En la
Primera Fecha de Determinación, en el supuesto de no publicación del Tipo de Reterencia
conforme a ls apartados () y (), se tomará l publicado, conforme al apartado (1), el
timo Día Hábil en el que dicho Tipo de Interés Referencia haya sido publicado.

»


La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas panalas de REUTERS,
1 en su cas, as declaraciones de cotizaciones e la entidades mencionadas en el aparta
do il) anterior, como documentos acreditativos de tipo EURIBOR determinado.

No obstante lo anterior, l Tipo de Interés de Referencia pur el primer Período de De-
vengo de Intereses, eto es, el comprendido er la Fecha de Desembolso y la primera
Fecha de Pago, srá e que resulte dela interpolación lincal entre el Tipo EURIBOR ares
(3) meses y el tipo EURIBOR a cuatro (4) meses, teniendo en cuenta el número de días
del primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo de Tipo de Interés de Referencia
para el primer Período de Devengo de Intereses se realizará con arreglo la siguiente
Fórmula

A)

El tipo EURIBOR a tres (3) y cuatro (4) meses para el primer Período de Devengo de In-
tereses e determinará conformo a las reglas establecidas en los párrafos anteriors del
presente apartado sin perjuicio de que las referencias temporales realizadas con anterior
dd pasan aser, en consecuencia, de res (3) a cuato (4) cinc (S) meses, on excepción
de la regla contenida en la primera frase del apartado (ii) anterior que no resultará de
aplicación

Fecha de Determinación del Tipo de interés de Referencia y del Tipo de Interés de los Bonos
La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia pura cada Período de Devengo de
Intereses será el segundo (2 Día Hábil amenor a la Fecha de Pago (la “Fecha de Determina-
ción") y será de aplicación ara el siguiente Período de Devengo de Intereses. Excepcionalmen-
te, para el primer Período de Devengo de Intereses el Tipo de Referencia será determinado el
segundo (2) Día Hábil anterior ala Fecha de Desembolso (es decir, e 14 de mayo de 2007).
Una vez determinado cl Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, y en la misma Fecha de
Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una delas Series de Bo-
os eltipo de interés aplicable al siguiente Período de Devengo de Intereses.
Margen a aplicar al tipo de referencia para cada una de las Serie delos Bonos
Un margen que será cómo máximo para cada Seic de Bonos el siguiente:

-  Bonosdela Serie A=0.13%

-  Bonosdela Serie A2:0.17%

-  Bonosdela Serie B:040%.


-  Bonosdela Serie C:0.55%.
-  Bonosdela Serie D: 2,75%.
-  Bonosdela Serie E: 3,15%.

El margen aplicable a cada una de las Serie de Bonos, expresado en tato por ciento, será de-
terminado de común acuerdo por las Entidades Directora, como máximo, antes de las 10:00
“22m. horas (CET) dl segundo (2) Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso (es deci, el 14
de mayo de 2007). El margen definitivo de los Bonos será comunicado por fax a la Sociedad
Gestora, antes delas 10:30 a.m. horas (CET) del segundo (2") Día Hábil anterior ala Fecha de
Desembolso (es decir, el 14 de mayo de 2007) por las Enidades Directoras. En ausencia de
¿cha comunicación la Sociedad Gestora fijará el margen de dichas Series en:

-  Bonosdela Serie A=0.13%

-  Bonosdela Serie A2:0.17%

-  Bonosdela Serie B:040%.

-  Bonosdela Serie C:0.55%.

-  Bonosdela Serie D: 2,75%.

-  Bonosdela Serie E: 3,15%.
Los márgenes definitivos aplicables a cada una de las Seris, que hubicran ido fijados cn au-
encia de acuerdo, serán comunicados por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Período de
Suscripción, alas Entidades Directora para quelo comuniquen alas Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, para que éstas su vez lo pongan cn conocimiento delos inversores interesados en
la suscripción de los Bonos. Los márgenes definitivos aplicables se harán constar en el acta
notarial de desembolso.
Fórmula para el cálculo delo intereses de los Bonos
El cálculo delos intereses devengados por cada una de as Series de los Bonos, durame cada

Período de Devengo de Imereses, e realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la si
guiente fórmula:

a


1.. Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del principal

Los intereses de los Bonos cualquiera que sea la Seria la que pertenezcan, se pagarán port
mestres vencidos, ls días 26 de febrero, 26 de mayo, 26 de agosto y 26 de noviembre de cada,
año hasta el total vencimiento delos Bonos (cada una de clls, una “Fecha de Pago”). En caso
¿de que alguno de dichos día no fuese Día Hábi, ls intereses y el principal correspondientes al
timestre scrán pagados el siguiente Día Hábil. La primera Focha de Pago tendrá lugar el 27 de
agosto de 2007.

A los efectos del presente Folleto, se considerarán días hábiles ("Días Hábies") todos los días
que mo scan:

Sábados
- Domingo:
- festivo. Madrid capta o

-  Tnbábil según el calendario TARGET (Trans European Automated Real-Time Gross
¡Setlemen Express Transfer System)

En caso de que en una Fecha de Pago, ya pesa de los mecanismos establecidos para la protec=
ción de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del Fondo, tal y
amo se definen en el apatado 3.462 y 3.4.6.3 del Módulo Adicional, no fuesen suficientes
para atender sl pago total o parcial delos intrescs devengados por los Bonos de cualquiera de
las Series, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación, establecidos en dichos apartados y e el supuesto de que los Recursos Disponi-
les sólo fueran suficientes para atender parcialmente obligaciones que tengan cl mismo orden
de prelación, la cantidad se repartirá entre los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo
Nominal Pendieme de Cobro de los Bonos, y las cantidades que los titulares de los Bonos
hubiesen dejado de percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sca posible, sin
devengar intereses de demora. Los pagos pendiente alos titulares delos Bonos se harán fcct
vos en la Fecha de Pago siguieme (si existen Recursos Disponibles para elo) con prelación
inmediatamente anterior a los pagos alos titulares de los Bonos de esa misma Serie correspon:
dentes a dicho período. El Fondo a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar cl pago de
intereses o principal de los Bonos con posterioridad la Fecha de Vencimiento Legal del Fon-
do, el 26 de noviembre de 2049 o, si este día no fuera Día Hábil el siguiente Día Hábil,

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que e establezcan enel futuro sobre
el capital, intereses o rendimientos de stos Bonos corerán a cargo exclusivo delos titulares de
los mismos y su importe será deducido, en su cas, por la entidad que corresponda en a forma.
legalmente establecida.


El procedimiento de pago se realizará a través del ICO, utilizando para la distribución de los
importes, a IBERCLEAR y a sus ctidades participantes.

4182. Agente de Cálculo.
El agente de cálculo de los intresos de los Bonos será la Sociedad Gestora

49. Fechas de vencimiento y amortización de los valores

Los valores e amontizarán al 10056 del valor nominal s decir, cien mil curo (100.000 €) por
Bono.

492. Fecha y modalidades de amortización

49.2. Reglas Ordinarias de Amortización de los Bonos.

Serie AL: La amonización de los Bonos dela Serie AL s realizará proratacnre los Bonos de
la misma Seric mediante la reducción del importe nominal hasta completa cl mismo, en cada
Ficha de Pago porel importe dela Cantidad Disponible para Amonización aplicada alos Bonos.
de la Serie Al conforme a las reglas de disibución y aplicación establecidas cn el apartado
4924 siguiente.

La primera amortización paria de los Bonos de la Seic Al tendrá lugar cn la primera Fecha de
Pago del Fondo, es decirl 27 de agosto de 2007.

Serie A2: La amonización de los Bonos de la Serie A2 se realizará proratacnre los Bonos de
la misma Seric mediante la reducción del importe nominal hasta completa cl mismo, en cada
Ficha de Pago porel importe dela Cantidad Disponible para Amonización aplicada alos Bonos.
de la Serie A2 conforme a las reglas de disibución y aplicación establecidas en el apartado
4924 siguiente.

La primera amortización paria delos Bonos de la Seic A2 tendrá lugar cn la primera Fecha de
Pago del Fondo, es decirl 27 de agosto de 2007.

Serie B: La amotización de los Bonos de la Serie B se realizará a prorata ente los Bonos de la
misma Serio, mediame la reducción del importe nominal. hasta completar el mismo, en cada.
Fscha de Pao porel importe dela Cantidad Disponible para Amonización aplicada alos Bonos.
de la Serie B conforme a las reglas de disibución y aplicación establecidas cn cl apartado
49.24 siguiente.

La primera smonización parcial delos Bonos dela Seic 1 tendrá lugar parir de la Fecha de

Pago en la que quedaran amortizados n su totalidad los Bonos de la eric AL y dela Serio A2.
No obstante, sunque no hubieran sido amontizadasla Sere Al y la Sete A2 en su totalidad, e

s


aso de que concurran las circunstancias excepcionales establecidas en el apartado 49.23
guiente, e procederá ala amortización de los Bonos dela Serie conforme las reglas estable-
«idas en dicho aputado.

Serie C: La amonización de los Bonos de la Serie C se realizará a prorata entre los Bonos de la
misma Serie, mediame la reducción del importe nominal, hasta completar el mismo, en cada.
Fscha de Pago por importe de la Cantidad Disponible para Amonización aplicada alos Bonos.
de la Serie C conforme a las reglas de disibución y aplicación establecidas cn cl apartado
4924 siguiente.

La primera smonización parcial delos Bonos dela Sere C tendrá lugar parir de la Fecha de
Pago en la que quedaran amonizados en su totalidad los Bonos de las Seres Al, A2 y B. No
obstante, aunque no hubieran sido amonizadas las Series AL, A2 y B en su totalidad, en caso de
que concurran las cicunstancias excepcionales establecidas cn el apartado 4.923 siguente, se
procederá la amortización de los Bonos de la Seric C conforme alas reglas establecidas en
cho apartado.

Serie D: La amortización delos Bonos de la Serie D se realizará a prorrata ente los Bonos dela
misma Serie, mediame la reducción del importe nominal, hasta completar el mismo, en cada.
Fscha de Pago porel importe dela Cantidad Disponible para Amonización aplicada alos Bonos.
de la Serie D conforme a las reglas de distribución y aplicación establecidas en cl apartado
4924 siguiente

La primera smonización parcial delos Bonos dela Seic D tendrá lugar a parir de la Fecha de
Pago cn la que quedaran amontizados en s totalidad los Bonos delas Series AJ, A2, B y C. No.
obstante, aunque no hubieran sido amortizadas la Seres Al, A2, B y C en su totalidad, en caso
de que concurran las circunstancias excepcionales establecidas en el apartado 49.23 siguiente,
se procederá la amontización de los Bonos dela Sere D conforme alas reglas establecidas en
dicho apartado.

Serie Es La amonización de los Bonos de la Seric Ese realizará a prorrata entre los Bonos de la
misma Serio, mediante amortizaciones puciales en cada una delas Fechas de Pago según sus
reglas de amonización que e establecen a continuación y hasta completar su importe nominal
total, por el importe de los Recursos Disponibles aplicado en cada Fecha de Pago a la amortiza-
ción dela Serio E, conforme al Orden de Prelación de Pagos

La amortización parcial de los Bonos de la Serio E se efectuará en cada uma de las Fechas de
Pago producióndos el reembolso del principal cn una cuantía igual al diferencia positiva exiv
tente entre el import del Nivel Requerido del Fondo de Reserva a la Fecha de Pago anterior y el
impont del Nivel Requerido del Fondo de Reserva la Fecha de Pago correspondiente, con-
forme alo previsto al apartado 3.4.2.1 del Módulo Adicional.

Amortización final de ls Bonos

La amortización fnal de los Bonos de a Series AL. A2, B, C,D y E será enla Fecha de Ven
miento Legal dl Fondo (el 26 de noviembre de 2049 0, si este día no fuera Día Hábil, el
guiente Día Hábi). sin perjuicio delas amortizaciones parciales revistas y de que la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo proceda a la Amortización Anticipada de la



Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según o esta
hlecido en el apartado 4.4.3. del Documento de Registro.

49.22. Reglas excepcionales de amortización de los Bonos de la Clase A

Excepcionalmente, s en una Fecha de Pago, la relación entre (el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro delas Paricipaciones y Cenificados con impago menor a 90 días más la Cantidad Dis-
úponible para Amonización y (li) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase A (previo a
la amortización que se produzca en esa Fecha de Pago), es menor o iguala 1, la Camidad Dis-
ponible para Amortización se distribuirá a prorata entre los Bonos de las Series AL y A2 (la
“Amortización a Prorrata de la Clase A”) en función de la proporción del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de cada eric con respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Cl:
sea

49.23. Reglas extraordinarias de amortización a prorrata entre los Bonos de las Clases A,
CyD.

Sin perjuicio delas reglas ordinarias de amortización de los Bonos de las Clases A, B, C y D
que se establecen cn el apartado 4.2.1 de la presente Nota de Valores, la Cantidad Disponible
para Amortización se distribuirá a prota entre las Clases A, B. C y D, en función de la pro-
porción que represent el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Clas respecto a la suma
del Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Clases A, B, C y D, siempre que, previo ala Fo-
ha de Pago comespondiente. concuran simultáneamente las siguientes circunstancias

(a) - Para proceder a la amonización de la Clase B, que previo ala Fecha de Pago correspon-
diente:

(6) «1 Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase B sea igual o mayor al 5.40% de
la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A, B, Cy D,

(i) «1 Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Pantcipaciones y Cetficados no Fa-
lidos. con impagos superiores a 90 días no exceda del 1.25% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Participaciones y Cenáficados no Fallidos agrupados en
el Fondo,

(Gi) que mo fuera de aplicación la Amortización a Prorrata dela Clase A según lo pre=
visto enel apartado 4.222. dela Nota de Valores

(v) el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en la Fecha de Pago procedente ala Fecha
de Pago correspondiente hubicra sido dotado en su totalidad.

(0 el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados mo.

Fallidos sea igual o superior al 10% del saldo inicial de ls Participaciones y los
Cenificados ala Fecha de Constitución del Fondo.

(0) - Para proceder a la amonización de la Clase C, que previo ala Fecha de Pago correspon-
diente:

(6) «1 Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase C sea igual o mayor al 1,80 % de
la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A, B, Cy D,

4


(o

(i)  «l Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Pantcipaciones y Certificados no Fa-
llidos, con impagos superiores a 90 días no exceda del 1.00% del aldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Participaciones y Cenáficados no Fallidos agrupados cn
el Fondo,

(Gi) que mo fuera de aplicación la Amortización a Prorrata dela Clase A según lo pre=
visto en el apartado 49.22. de la Nota de Valores,

(v) el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en la Fecha de Pago procedente ala Fecha
de Pago correspondiente hubiera sido dotado en su totalidad,

(0 el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados mo.
Fallidos sea igual o superior al 10% del saldo inicial de los Participaciones y los
Cenificados ala Fecha de Constitución del Fondo.

Para proceder a la amortización de la Clase D, que previo ala Fecha de Pago comespon-
diente:

(6) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase D sea igual o mayor al 1:80 % de
la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A, B, Cy D,

(i) «1 Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Pantcipaciones y Certificados no Fa-
lidos, con impagos superiores a 90 días no exceda del 0,75% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Participaciones y Cenificados no Fallidos agrupados en
el Fondo,

(Gi) que mo fuera de aplicación la Amortización a Prorrata dela Clase A según lo pre=
visto en el apartado 49.22. de la Nota de Valores,

() el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en la Fecha de Pago procedente ala Fecha
de Pago correspondiente hubiera sido dotado en su totalidad,

(0 el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados mo.
Fallidos sca igual o superior al 10% del saldo inicial delas Participaciones y Cen
ficados ala Fecha de Constitución del Fondo.

49.24. Cantidad Disponible para Amortización

En cada Fech de Pago, la cantidad quese destinará ula amortización de los Bonos de las Cla-
ses AB, C y D será un importe iguala la menor delas siguientes camidados (la “Cantidad
Disponible para Amortización”)

(o

0

La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro
de los Bonos de las Series AL, A2, B, C y D (previo ala amortización que se realice en
esa Fech de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y
los Certificados no Falidos (las jaciones y Certificados no Fallidos”), corres
poniente al último día del mes anterior l de la Fecha de Pago; y

los Recursos Disponibles en ea Fecha de Pago, deducidos los importes correspondientes
los conceptos indicados en los apartados primero (1% al sexto (6 del Orden de Pre
«ión de Pagos descrito en el apartado 3462 del Módulo Adicional



En consecuencia, ls Participaciones y los Certificados Falidos darán lugar ala amortización de
los Bonos de las Series Al, A2, B, C y D, por un import iguala su Saldo Nominal Pendiente
de Vencimiento correspondiente al último día del mes natural anterior a la Fecha de Pago cn
curso, más los importes vencidos y no cobrados desde la anterior Fecha de Pago. Para dicha
“amonización se utilizarán los Recursos Disponibles del Fondo. y siempre tras el pago de todos
“aquellos compromisos que precedan a ése cn el Orden de Prelación de Pagos descrito en el
“apartado 3.462 del Módulo Adicional en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descr-
to em el apartado 34.63 del Módulo Adicional. En el caso de que no crstan Recursos Disponi-
les suficientes para realiza estos pagos, los correspondientes importes quedarán pendientes de
“amorización para la Fecha de Pago inmediata siguiente

Distribución y aplic

1. Cuando cn una Fech de Pago las condiciones de amontización de los Bonos scan las esta-
lecidas en el apartado 4.2.1 anterior, la Cantidad Disponible para Amortización se distri
irá y aplicará dela siguiente manera:

2. Amonización de los Bonos de la Serie Al. por el 18% de la Cantidad Disponible
para Amortización

b. — Amontización delos Bonos de la Serio A2, por la diferencia entre la Cantidad Dis-
úponible para Amortización y el import de la amortización de los Bonos dela Se
(AY descrito enel apartado a ateior.

€ Una vez amorizados totalmente los Bonos de la Clase A, la Cantidad Disponible
para Amonización se distribuirá y aplicará secuencialmente en primer lugar la
“amortización de los Bonos de la Serie B, en segundo lugar a la amortización de los
Bonos dela Serie Cy en tercer lugar a la amortización de los Bonos dela Ser D.

2. Cuando en una Fecha de Pago concurran las circunstancia de la Amontización a Prorata de
la Clase A establecidas cn l apartado 4.9.2.2 anterior, la Cantidad Disponible para Amor
zación se distribuirá a prorrata entre las Serics que componen la Clase A, en función de la
proporción que represente el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Seri respecto al
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase A.

3. Cuando en una Fecha de Pago concurran las circunstancias de amortización a prorrata entre
Clases, establecidas enel apatado 4.923, anterior la Cantidad Disponible ara Amortiza-
ción s distribuirá prorata entre las Clase A, B. C 3/0 D, cn función dela proporción que
represent el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Clas respecto ala suma del $
¿o Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A, . C y D.

Una vez realizada dicha distribución, los Bonos de las Clases BC. y/0 D se amoniza-
rán por la camtiiad que resulte de aplicación a los mismos.

La cantidad que resul de aplicación ala amortización de los Bonos de la Clase A se
distribuirá y aplicará de la siguiente manera:

a.  Amorización de los Bonos de la Serie AL, porel 18% de la Cantidad Disponible
ara Amortización que result de aplicación los Bonos de la Clase A.

"


b. Amorización de los Bonos de a Serie A2, por la diferencia entre la Camidad Dis-
úponible para Amortización que resulte de aplicación a los Bonos de la Clase A y cl
impone dela amortización delos Bonos de la Serie AL descrito cn el apartado a an-|

Fecha de Vencimiento Legal

La Fecha de Vencimiento Legal y consecuentemente, la amortización definitiva de los Bonos es
«el 26 de noviembre de 2049 ¡que coincide con la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la
fecha correspondiente a añadir 36 meses a la última fecha de amortización de los Préstamos.
Hipotecarios) o, éste no fuea Día Hábi, el siguiente Día Hábi, sin perjuicio de que la Socie
dad Gestora. en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el
apartado 44.3 del Documento de Registro, proceda a amortizar los Bonos con anterioridad la
Focha de Vencimiento Legal. La amortización definitiva de los Bonos en la Fecha de Ven
miento Legal se efectuará con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación

“Fecha de Cobro", serán los días 20 de cada mes. En cada una de estas fechas se realizarán las
transferencias del Cedent, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la Cuenta de
Reinversión. En caso de no ser Día Hábilla transferencia se realizará el Día Hábil inmediata
mente anterior. Las transferencias se realizarán semanalmente cn los supuestos establecidos en
el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional. La primera Fecha de Cobro será el día 20 de junio de
2001.

“Período de Cobro”, significará un período que coincide con el mes natural, Sobre estos perio-
dos se realizarán las liquidaciones al Fondo de los importes cobrados a los prestatarios. Excep-
«ionalmente cl primer Periodo de Cobro será el comprendido entre la Fecha de Constitución y el
último día del mes de mayo de 2007.

“Fecha de Notificación", será el segundo (2) Día Hábil anterior cada Fecha de Pago durante
toda la vigencia del Fondo. En ctas fechas la Sociedad Gestora notificará los importes a pagar
en concepto de principal intereses alos titulares de los Bonos emitidos, e la forma descrita cn
«el apartado 4.1 del Módulo Adicional

49.6. Amortización anticipada de los Bonos

¿Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora de amortizar
los Bonos de cada Sere en la Fecha de Vencimiento Legal (cl 26 de noviembre de 2049, 0 en
aso de no ser éste Día Hábil, cl Día Hábil siguiente) o delas amortizaciones parciales en cada
Ficha de Pago, según se establece en los apartados anteriores la Sociedad Gestora estará fac

tada para proceder la liquidación anticipada del Fondo y con ll ala amortización anticipada
(la “Amortización Anticipada"), en una Fecha de Pago, de la totalidad de la emisión de Bo-
os, de conformidad con los Supuestos de Liquidación Anticipada y con los requisitos que se

«e


dctallan eel apartado 44.3 del Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecido c cl apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional.

4.10. Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo

La pricipal caractorísica de los Bonos reside en que su amortización periódica depende del
comportamiento agregado delos Préstamos Hipotecarios.

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Serio
dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguientes

a). El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios
establecidos en los contratos corespondientes

b) La capacidad que tienen los Deudores para amortizar amicipadamente, parcial o o-
talmente, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca agregada
mente esa amortización anticipada o largo de la vida del Fondo.

€) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos.
Hipotecarios que harán variar importe de amortización de cada cuota.

dá) La morosidad de los Deudores cn el pago de las cuotas delos Préstamos Hipoteca-

Ln ete sentido, son muy significativas las amortizaciones anticipadas delos Préstamos Hipot
carios que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas en el presente Fole-
o mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento dela tasa efectiva anual cons
tante de amortización anticipada o prepago (la “TAA”) futura, que inciirán directamente e la
velocidad de amortización de los Bonos, y por lo tato en la vida media y duración de stos.

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en el presente apartado, y dado el carác
incierto de muchos delos parámetros, sc han asumido las siguientes hipótesis:

1 Los Tipos de Interés Nominal anual aplicables los Bonos delas Series Al, A2,B, C, D
y E variables trimestralmente, teniendo en cuenta cl EURIBOR 3 meses de fecha 27 de
abril de 2007, s decir, 4.013% y suponiendo que el margen definitivo aplicable se fijará
en 0.136 para los Bonos de la Serie A1, 0,17% para los Bonos de la Sere A2,0.40% para
los Bonos de la Sere B, 0.65% para los Bonos dela Sere C, 275% para los Bonos de la
Serie D y 3.15% para los Bonos dela Ser E

4663% | 6.763% | 1,163%

Teniendo en cuenta que, enla primera Fecha de Pago, el Tipo de Interés de Referencia se-
rá el que resulte de la interpolación lincal entre cl Tipo EURIBOR a tres (3) meses y el
Tipo EURIBOR a cuatro (4) meses, de conformidad con lo establecido en el apartado 4.8

w


de la presente Nota de Valores, y siendo los tipos EURIBOR a tro (3) y cuatro (4) mess
del día 27 de abril de 2007 iguales a 3934% y 4.013% y, por tanto, el EURIBOR inter
úpolado iguala 3,959%, el Tipo de Inters Nominal aplicable a los Bonos de cada Seric en
la primera Fecha de Pago sería el siguiente:

> a

2. Tipo de interés medio ponderado de

cantera de Participaciones y Centificados: 4501%.

3. Se asumen ls cuadros de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios y se
han supuesto 3 asas anuales de amortización anticipada constantes (9%, 12% y 15%) du-
ant toda la vida del Fondo, las cuales resultan coherentes con la cartera del Cedent,

4. Morosidad superior a noventa (90) días de la cartera de Panicipaciones y Certificados:
0.50% anual, con recuperación del BS a los 15 meses;

5. Que la Fecha de Desembolso de los Bonos de Titulizaciónsrá cl 17 de mayo de 2007.
6. — Gastosordinarios anuales estimados del Fondo 235.000€.

Las tasas de morosidad, recuperación y amortización anticipada resultan coherentes con las
observadas porel Cedente respecto de derechos de crédito de naturaleza análoga a los que ite-
ran la cartera auditada

Asumiendo que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y
“Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos, e decir, cuando el Saldo Nominal Pendiente
¿de Cobro de los Préstamos Hipotecarios sa inferir al 10% de su importe inicia la constitw-
ción del Fondo, la vida media, rentabilidad (TIR), duración y vencimiento final de los Bonos a
diferentes TA, seran las siguientes

STA Ez
Bonos Serie AL

308 200
E E
y 27 2
Tomy 22 | 2640020 | 261 A

Vida media (año

Dasación (años)
Fecha de Liquidación Anticipada
dl Fondo 105%



STA

del Fondo 10

STA

del Fondo 10%

STAR

del Fondo 10

me

Tonos Serie AZ

En EN 468
EU CEC ET
326 450 390

Z6muy22 | 2610920 | 2610018

9% me 15%
Bonos Serie
10 En 73
EN E E
730 as E
Z6muy-22 | 2610920 | 2610018

as] am
139 6 EN
Z6muy22 | 260920 | 2610018

6

26may 22

2640020

me

Bonos Serie E

un mL 93
106] 810% | 210%
EA 70 63

26muy22 | 2610920 | 26:08

=


Vida media delos Bonos hu sido calculado utilizando la sguient fórmula:

Principal amonizs de cad Sei de Bonos cada Fecha e Pag.

lad (TIR) ha sido calculada utilizando la siguiente Fórmula:

arar

"asa Interna de Rental

Duración delos Bonos (fórmula de Macaulay ajustada)

AN

PE (+1

"Vencimiento final: para cada una de las Serios, fecha en a que se prevé la amortización det
tiva de los Bonos, supuesto el ejercicio de la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y
Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos cuando e Saldo Nominal Pendiente de Cobro


de los Préstamos Hipotecarios sca inferior al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro ini-
cial

Se recogen a continuación cuadros del servico financiero por Bono de cada una de las Series
para distintas tasas de amomización anticipada claborados según las hipótesis señaladas amte-
iormente. La Sociedad Gestora manifista expresamente que los citados cuadros son meramen-
te teóricos y afectos ilustrativos, no representando obligación alguna de pago.

NOTA PARA EL INVERSOR:

La Sociedad Gestoa maniisa que ls informaciones delos cuadros expuestos a coninuación
puras exclusivamente a tulo ¡ustativo, no representado ls importes obligación de ago con-
seta terceros por pan del Fondo n las conespondiets fechas o períodos aque hacen seern-
cia. Los duos han sido elaborados hajo supuestos de tasas de morosidad y amortización de os
préstamos conste al largo dela vida del Fondo. sujetos, e realidad, a coatinuo cambio, en
consecuencia, todo inverso ineresado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en
cada fecha conctta debo solici lainfomución perinente de aquellas insttucinos autorizadas
para disubuia, Sociedad Cistos, Mercado AJAF y CNMV. No obstante, dicha información
también podeá sr solicitada a tavé dels Entidad Ascguradores y as activas e el mercado,
secundario.

s














4.11. Representación de los tenedores delos valores

Para los valores incluidos enla presente emisión no se constituirá sindicato de tenedores
de bonos, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo eta
blecido en cl rículo 12 del Real Decreto 926/1998. En consccuencia, la Sociedad Gesto-
ra deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los intereses de los titulares de los
Bonos emitidos con cargo sl Fondo.

4.12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos valores

Las resoluciones y acuerdos por los que e procede al realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en cerúlicaciones remitidas a la CNMV, son los que

ALZA. Acuerdos sociales

4.121. Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión de parti-
«ipaciones hipotecaria y certificados de transmisión de hipoteca.

El Consejo de Administración de IBERCAJA, celebrado el 28 de febrero de 2007, acordó,
Autorizar la cesión de préstamos con garantía hipotecaria de titularidad de IBERCAJA
mediante la emisión de participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de hipo-
teca para su agrupación suscripción por el Fondo,

4.1212. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los valores.

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, en su reunión celebrada el día 2 de
marzo de 2007. acordó (1) la constitución del Fondo. () la agrupación delas Participa-
ciones y los Certificados enel Fondo, y (ii) la emisión de los valore objeto de esta Nota
de Valores.

4.122. Registro por la CNMV.

El presente Folleto de emisión de Bonos ha sido inscrito en los registros oficiales de la
CNMV el $ de mayo de 2007.

4.123. Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto y sin quese haya abieto.
són el Periodo de Suscripción de los Bonos. la Sociedad Gestora e IBERCAJA, como.
entidad emisora de las Participaciones y los Cemtficados que serán suscritos por l Fondo,
procederán a otorgar la escritura pública de constitución del Fondo, emisión y suscripción
de las Participaciones y los Centicados, y Emisión de los Bonos, en los términos previs-

s


tos en el anículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo contenido coincidirá con lo estable=
ido en el presente Folleto y en el proyecto de Escritura de Constitución del Fondo pre-
sentado a la CNMV. sin que en ningún caso. los términos de la Escritura de Constitución
«contadigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente Folleto. La Escrita
ra de Constitución se otorgará el 11 de mayo de 2007. Copia de dicha Escritura de Cons-
titción será remitida a la CNMV para su incorporación a los registros públicos.

41:13... Fecha de emisión de los valores

La fecha de emisión delos Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución, estos, l 11 de mayo de 2007

Los valores se emitirán paa ser colocados a inversores cualificados. La suscripción se
ealizará durante el Período de Suscripción de los Bonos.

El desembolso de los Bonos se producirá el 17 de mayo de 2007 (la “Fecha de Desem-
bolso”)

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar alas Entida-
des Aseguradoras y Colocadoras, hasta las 10:00 4.m. (hora CET), de a Fecha de Des.
embalso. valor esc mismo día. l precio de emisión que corresponda por cada Bono adju-
“cado. Por su pane, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras deberán abonar el impor
te que les corresponda en la cuenta abierta nombre del Fondo en el Agente Financiero,
antes delas 11:00 a.m, (hora CET), de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día

4.14. Restricciones al libre transmisibilidud delos valores

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquir me-
¿o admitido en Derecho y de acuerdo con las normas de ALAF Mercado de Renta Fija.
La inscripción de la transmisión a favor del adquirente en el registro contable producirá
los mismos efectos que la tradición de los ítulos y desde ese momento la transmisión será
“oponible terceros

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

5.1. Mercado en el que se negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Pondo, solicitará, la admisión a
cotización oficial de la presente emisión, una vez constituido el Fondo, en ALAF Mercado
de Renta Fija (*AJAF") para que cotice en un plazo no superior a treinta (30) días desde
la Fecha de Desembolso.

En caso de producirse un retraso en l cumplimiento del mencionado plazo de admisión a
stización de los Bonos emitidos por el Fondo, la Sociedad Gestora se compromete a

al


publicar en un medio de difusión nacional, tato Ls causas que han dado lugar a dicho
retraso, como la mueva fecha prevista para la admisión a cotización de los Bonos emi
dos, sin perjuicio dela eventual responsabilidad de la Sociedad Gestora sel incumpl
miento es por causas imputables a ésta.

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará a inclusión de los Bonos en l registro contable
gestionado por IBERCLEAR de forma que se efect la compensación y Iiquidación de:
los mismos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de los valores
admitidos a cotización en el Mercado ALA tenga establecidas o puedan ser aprobadas ea
vn futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora hace constar que conoce ls requisitos y condiciones que se exigen
gente así como los requerimientos de sus Órganos Rectores y acepta cumplirlos

52. Agente Financiero y Entidad Depositaria

El pago de cupones y de pricipal de la emisión de Bonos al amparo de esta Nota de Va-
lores será atendido por el ICO, sio a estos efectos en Madrid (España), Pasco del Prado,
número, que dispone de la capacidad para llevar cabo estas funciones.

Los intereses de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización.
final de los mismos por Períodos de Devengo de Intereses vencidos, en cada una de las
Fechas de Pago, con ameglo a las condiciones fijas en el apartado 4.5 de la presente
Nota de Valores

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celcbrará con cl ICO un
contrato que regulará el depósito de ls Participaciones y los Certificados, la Cuenta de
Tesorería y la agencia de pagos del Fondo (el “Contrato de Servicios Financicros”)

Las obligaciones que asumirá el ICO en este Contato de Servicios Financieros son resu-
midament ls siguientes

6) En la Fecha de Desembolso, abonará a cada una de las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras el importe a que acienda la comisión de aseguramiento y colocación
“devengada a favor de cada una de elas.

(il) Realizará los pagos de intereses y amonización de los Bonos y el reto de pagos del
Fondo en la correspondiente Fecha de Pago. una vez recibidas las oportunas ins
trucciones de la Sociedad Gestora

(ii En cada una de las Fechas de Determinación, comunicará la Sociedad Gestora el
Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo dl Tipo de Interés
¡Nominal aplicable 4 cada una de las Seics de Bonos para cada Periodo de Devengo
de Intereses corsespondient,


(iv) El Agente Financioro asumirá las funciones de entidad depositaria de los títulos
múltiples yde la Cuenta de Tesorería.

En contraprestación alos servicos realizar porel Agente Financiero, el Fondo abonará.
al mismo en cada Fecha de Pago, una comisión que s regula en el Contrato de Servicios
Financieros y que estará compuesta por una cantidad fija y ota variable ue será el resul-
tado de aplicar un porcentaje (en base anual) sobre el Saldo Nominal Pendiente de Ven-
cimiento de las Participaciones yde los Centicados agrupados en el Fondo en la Fecha
de Pago inmediatamente anterior.

Sin pericio de lo establecido en los párraos anteriores la no confirmación antes del
inicio del Período de Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas alos Bo-
os por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato
de Servicios Financieros y del resto de contratos del Fondo.

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar cn terceras personas de reconocida.
solvencia y capacidad la prestación de cualquiera servicios comprometido, siempre que.
(1) sea legalmente posible (4) previamente e comunique al Cedente y ala CNMV y, en
su cao, se hayan obtenido las autorizaciones pertinets, (li) medie, en su caso, el co-
sentimiento previo por escrito dela Sociedad Gestora, en nombre del Fondo: (iv) el sub-
contratista o delegado posea una calificación a coo plazo de P-1 e el caso de Moody's
0 en su caso, que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por S£P y
siempre que (v) el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción
en demanda de responsabilidad contra el Fondo, así como para Cxinguir dichos sulicon-
tratos y/o delegaciones salvo lo dispuesto en la Ley. En cualquier caso, dicha subconta-
tación o delegación no podrá suponer ningún coste o gasto adicional para cl Fondo ni
para la Sociedad Gestora, ni perjudicar, en modo alguno, las calificaciones otorgadas a
los Bonos por las Agencias de Calificación. No obstante cualquier contrato o delegación,
el Agente Financiero no quedará exoncrado ni liberado de ninguna de ls responsabiido
“des reguladas en el presente Contrato. La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al
Agente Financiero (en todas o algunas de sus funciones de mantenimiento de la Cuenta
¿de Tesorería, agencia de pagos 0 deposiaro de las Panicipaciones y los Cenilicados)
siempre que ell csté permitido por la legislación vigente y se obtenga, en caso de ser

«ción deberá ser incumplimiento grave de sus obligaciones y pueda suponer un perjuicio
para los intereses de los tiulaes de los Bonos y un descenso delas calificaciones de los
Bonos otorgadas por las Agencias de Calificación. La sustitución se comunicará a la
CNMV, alas Agencias de Calificación y al Cedent.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las Agencias de
Calificación para su riesgo a conto plazo, siendo la calificación actual del Agente Finan-
clero P-1 en el caso de Moody's y A-L+ en e caso de SP, fuera rebajada a una califica
ción inferir a P-1, en el caso de Moody's, ode A-1, enel caso de SP, o dicha califica
ción fuer, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de Calificación, la
Sociedad Gestor deberá poner cn prática, por cuenta del Fondo, dentro de los 30 días
siguientes a tal rebaja, para mantener las calificaciones asignadas a cada una de las Series
por las Agencias de Calificación y previa comunicación las mismas, una delas opciones

a


ocesarias dentro de las descritas a continuación, que permitan mantener un adecuado.
nivel de garatí respecto los compromisos derivados de las funciones como depositario
de las Participaciones y los Cenificados, agente de pagos y mantenimiento de la Cuenta
de Tesorería

(6) Obtener garantías o compromisos similares, de una entidad o etidados de crédito
con calificación no infeior a P-1, otorgada por Moody's y no inferior A-, otor-
ada por SP, de conformidad con los criterios de S£*P, que garantice los com
promisos asumidos porel Agente Financiero.

Susiiral Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a P-1. en
el caso de Moody's y a A-1, en el caso de SEP para que asuma, en las mismas con-
¿liciones, las funciones dl Agente Financiero.

A estos efectos el Agente Financiero asumirá el compromiso inevocable de comunicar
la Sociedad Gestora, en el momento en que e produzcan, alo largo de la vida de la Emi:
sión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a largo y a corto
plazo otorgadas por las Agencias de Calificación.

6. GASTOSDELA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con l importe del Préstamo para Gastos
ciales que se detalla en el apartado 3.4.3. del Módulo Adicional. En este sentido, el
detalle de los gastos estimados del Fondo, ala presente fecha de registro son los siguien:

6


Registro del Folleto enla CNMV Ea
Supervisión del proceso de admisión cotización co AJAF por la oo
CNMV.
Tarifa de admisión cotización en AJÁF EE)
Inclusión dela emisión en el registro de anotaciones en cuenta de soto
IBERCLEAR

“Subtotal (gastos de admisión a cotización) Toi57356
Aranceles notariales, honorarios de auditoría, calificación, asesora as
miento lega, publicidad dela emisión imprenta y otros A
Comisiones de aseguramiento y colocación dela emisión de Bonos. EN
Total gastos PE

Calculadas con el máximo de las Comisiones de aseguramiento y colocación de la emi
sión de Bonos.

INFORMACIÓN ADICIONAL.

27.1. Declaración de la capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados
on la emisión que se mencionan en la Nota de Valores.

El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
JMorgan.

Cuatrecasas, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
«constitución del Fondo y la emisión delos Bonos y revisado las manifestaciones relativas
al tratamiento fiscal de los Bonos y del Fondo que se contienen en el apartado 4.6 del
Documento de Registro y 4.3 de la Nota de Valores.

72. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
suditores.

No aplicable,

73. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto

Pricewatehonse Coopers interviene como auditor de a verificación de una seri de ari
btos dela selección de préstamos hipotecarios de tiulridad de IBERCAJA de lo que.
se extracán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Participaciones y los Conti
ficados que serán suscritos porel Fondo en su constitución.

7.4. Informaciones procedentes de terceros

os


Dentro de sus labores de comprobación dela información contenida en el presente Folle-
to. la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de IBERCAJA sobre la vea-
cidad de las características de IBERCAJA, delos Préstamos Hipotecarios, de las Pantci
paciones y de los Cenificados que se recogen en e apartado 22 $ del Módulo Adicional,
así como del resto de información sobre IBERCAJA, los Préstamos Hipotecarios, las
Panicipaciones y los Cenificados que se contienen en cl presente Folleto. En la Escritura
de Constitución del Fondo, IBERCAJA reteará la Sociedad Gestora el cumplimiento
de dichas características ala Fecha de Constitución.

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha.
recibido de IBERCAJA y. en la medida en que tiene conocimiento de cllo a parir de
¿cha información recibida de IBERCAJA, confirma que no se ha omitido ningún hecho
que haría que la información reproducida sa inexacta o engañosa, ni este Folleto omite
hechos o datos significativos que puedan resultar relevantes par el inversor

7,5. Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

¿Con fecha 4 de mayo de 2007, los Bonos incluidos en la presente Nota de Valores tienen
asignados por Moody's y S£P (conjuntamente, las “Agencias de Calificación”) las si
uientes calificaciones provisionales:

El encargo efectuado alas Agencias de Calificación consiste cn la valoración de los Bo-
os yen la calificación de los mismos.

La calificación de Moody's tiene en cuenta la estructura dela emisión delos Bonos, los
aspectos legales de la misma, las características del Fondo, la naturaleza y la caracterís
cas delos Préstamos Hipotecarios y la regularidad y continuidad de los ajos en la ope-

La calificación de Moody's no constituye una evaluación de la probabilidad de que los
Deudores Hipotecarios realicen pagos anticipados de principal. ni de cn qué medida dí-
chos pagos dificran de lo previsto originalmente. La calificación no supone en modo al-
uno una calificación del nivel de rendimiento actuarial.

Las calificaciones asignadas a cada una de las Seris de Bonos por Moody's miden la
pérdida esperada antes de la Focha de Vencimiento Legal del Fondo. En la opinión de
Moody's la estructura permite el pago puntual delos intereses y el pago de principal du-

6


rante la vida de la operación y. en cualquier caso, antes de la Focha de Vencimiento Legal
para las Seres Al, A2,B,C y D.

Para realizar su análisis, Moody's ha confiado en as manifestaciones formuladas por las
entidades parcipantes cn la operación, por sus auditores y abogados, y por otros expr
tos, acerca de la exactitud y delo completo e la información que le ha sido proporciona-
da en relación con la calificación y con el posterior seguimiento,

La calificación asignada por Moody's cn la creación del Fondo puede ser objeto de rev
sión, suspensión o retirada en cualquier momento, en función de cualquier información.
que llegue a su conocimiento, La calificación inicial así como toda revisión o suspensión
e la misma:

(1). Son formuladas por Moody's sobre la base de numerosas informaciones que recibe,
y delas cuales Moody's no garantiza mila exactitud ni que scan completas, de ma
era que Moody's no podría cn forma alguna ser considerada responsable de las

(li) No constituyen, y por tanto no podrían en modo alguno, interpretarse como una.
invitación recomendación o incitación alos titulares de los Bonos a proceder a
cualquier tipo de operación obre los Bonos, y en particular, adquirir, conservar,
gravar vender dichos Bonos.

(ii, Tampoco refleja las condiciones de mercado ni las posibles necesidades de ningún
inversor en particular.

(iv) Las calificaciones asignadas por Moody's, e basan cn la información proporciona-
da por el emisor, y sus expertos y sus agentes, y están sujetas a la recepción de los
documentos finales. Moody's no audita, verifica ni comprucha la veracidad, preci
sión o exactitud dela citada información

La calificación, realizada por S£P, acerca del riesgo de crédito es una opinión sobre la
capacidad de los Bonos para cumplir los pagos peródicos de intereses y dl principal alo
largo dela vida de la operación y siempre antes dela Fecha de Vencimiento Legal

La calificación de SéeP stá basada en la calidad de las Participaciones y de los Certifica
dos agrupados en el Fondo, enla mejora crediticia disponible y en los aspectos legales y
financieros de la emisión de los Bonos.

La calificación de SP no constituye una evaluación del riesgo de que los Deudores rea
licen pagos anticipados o amorticen en su totalidad el principal de las Paicipaciones y
los Cenificados. La calificación no supone en modo alguno valorar el nivel de rendimien-
to recibido por los inversores

e


Para realizar su análisis, Sé£P ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las ent
dades participantes enla operación, por sus auditores y abogados, y por otros expertos,
acerca de la exactitud y delo complet dela información que le ha sido proporcionada en.
relación con la calificación y con l posterior seguimiento.

da o retirada, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento, de la
no disponibilidad de información, o por cualquier ota razón.

La calificación de SP no constituye una recomendación de adquisición, veta conser
vación de los Bonos.

Estas calificaciones crediticias no constituyen una recomendación para comprar, vender o
ser titular de valores. La calificación crediticia puede ser revisada, suspendida retirada.
en cualquier momento por la agencia de calificación.

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una estimación y no tienen por qué
evita a los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisis de los
valores a adquirir

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar las
Agencias de Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y el compor
tamiento de los Préstamos Hipotecarios para que realice el seguimiento de la calica-
ción de los Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma razonable
fuera requerida a cllo y, en cualquier caso, cuando cxstira un cambio en las condiciones
del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o
en ls parts imersadas.

En caso de no confirmación, antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos, de
alguna delas calificaciones provisionales otorgadas los Bonos por las Agencias de Cal
ficación, se considerarán resueltas: la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Ceniicados, el Préstamo para Gastos Iniciales, el Préstamo Subordinado, así como cl
resto de los contratos del Fondo, la constitución del Fondo y la emisión delos Bonos.

El Folleto presentado para su inscripción y segisro en la CNMV coincido exactamente
conel entregado alas Agencias de Calificación.

e


MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1 VALORES

Las Participaciones y los Cenúficados que integrarán cl activo del Fondo en el momento.
de su constitución tendrán un importe de principal igual o ligeramente inferior a
1200,000.000 caros

11 Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que:
o participen en la emisión se ha reproducido exactamente.

No aplicable,

ACTIVOS SUBYACENTES

21 Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los
fondos pagaderos ls valores.

De conformidad con la información suministrada por el Cedente y cl análisis realizado
por las Entidades Directora, la Sociedad Gestora confirma que, las Participaciones y los
Cenifcados que se cmiirán estarán respaldados por los préstamos hipotecarios, cuyas
características (import, plazo, tipo de interés, te) demuestran la capacidad de producir
fondos para cumplirlos pagos debidos a consecuencia delos Bonos, pagos quese realiza
rán conforme al Orden de Prelación de Pagos establecido cn el apartado 3.462 del pre-
sente Módulo Adicional.

No obstante, con e fin de consolida su estructura financiera y procurar la mayor coberta
ra posible para ls riesgos inherentes ala emisión, la Sociedud Gestora, en representación
¿del Fondo, procederá en la misma fecha en que se otorgue la Escritura de Constitución, a
formaliza los contratos y realizarlas actuaciones que se establecen en el apartado 3:42
del presente Módlo Adicional

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, las Agen-
cias de Calificación han asignado a cada una de las Seris las calificaciones de solvencia
recogidas en cl apartado 7. dela Nota de Valores.

Sin perjuicio delo anterior, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada para procedera la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la amortiza-

ción anticipada de los Bonos en los supuestos y con los requisitos recogidos en l aparta
do 44. del Documento de Registro.

22. Activos que respaldan la emisión

7


Los derechos de crédito que integrarán el activo del Fondo serán únicamente derechos de
rédito de titularidad de IBERCAJA derivados de préstamos concedidos por IBERCAJA
a personas física, con garamía de hipoteca inmobiliaria sobre inmuebles situados en te=
rritorio español, y cuyo otorgamiento se sometió la legislación española (los "Présta-
mos Hipotecarios"), por un impone total igual o ligeramente inferior a mil doscientos
millones de curos (1.200.000.000 6)

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por IBERCAJA al Fondo mediante la em
sión de las Participaciones y los Cenficados. conforme a la características individuales
de cada uno delos Préstamos Hipotecarios

En la Fecha de Constitución, las Participaciones y los Centficados quese cederán al Fon-
do se exracrán de los préstamos de la cartera auditada a 11 de abril de 2007. que está
compuesta por quince mil doscientos cincuenta y ses ( 15256 ) préstamos hipotecarios
on un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de mil quinientos cuarenta y cuatro
millones veimidos mil novecientos setenta y cuatro curos con cincueta y ocho céntimos.
de curos(1.544.022974:58 0)

Estos préstamos seleccionados han sido objeto de una auditoría realizada por Pricewater-
house Coopers Auditores, SL. inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas
(R.O.A.C) con el número S0242 y domicilio social en Madrid, Paseo de la Castellana n
43 y CIF 879031290,

La citada auditoría s ha realizado utilizando técnicas de muestroo mediante el análisis de
vn número de operaciones inferior (muestra) al del conjuto dela selección de préstamos.
(población) que permiten obtener una conclusión sobre dicha población con un nivel de
confianza del 99%. La verificación versa sobre una seric de atributos tanto cumntitativos
«omo cualitativos obre las operaciones dela muestra y, en concreto, sobre: propósito de
los préstamos, identificación del prestatario, transmisión de activos, fecha de formaliza-
ción. fecha de vencimiento. tipo de interés de referencia, tipo de interés vigente, diferen
«cial del tipo de interés, import inicial de los préstamos, saldo actual de los préstamos.
retrasos en los pagos, valor de tasación, relación entre el saldo actual del préstamo y el
valor de tasación, dirección de la propicdad hipotecada, garantía hipotecaria y segur de.
daños. Los préstamos seleccionados con erores detectados en la verificación de la mues.
tra no serán transferidos al Fondo por IBERCAJA.

Los resultados de la auditoría se recogen en un informe claborado por Pricewaterhowse
¡Coopers Auditores. S.L. que es uno de los documentos para consulta según se determina
enel apartado 10 del Documento de Registro.

221 Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van ser ttulizados

La emisión de las Participaciones y los Centicados sobre los Préstamos Hipotecarios se
realizará conforme al Derecho Español.

222 Características generales delos deudores

»


El activo del Fondo estará integrado por las Patcipaciones y los Certificados, que repre
sentan participaciones en préstamos concedidos para la adquisición, construcción o reha-
bilitación de una vivienda siuada en territorio español u otro tipo de finalidades, que:
tienen como deudores a personas físicas los “Deudores”), estando todos ells garantiza
dos media hipoteca inmobiliaria debidamente inscrita e cl Registro de la Propiedad.

“Todos ls préstamos devengan intereses. Algunos de los préstamos de la cartera tienen
pactado, en los contratos de concesión de los mismos, un sistema de bonificación del
diferencial que sirve para la determinación del tipo de interés de cada Préstamo. por lo
ue el diferencial puede reducirse alo largo de la vida del Fondo se dan las condiciones
establecidas en cada uno de los contratos de Préstamo para dichas situaciones. La reduc-
«ión del diferencial para los Préstamos está relacionada con el grado de vinculación del
Deudor con el Cedent, en los términos que se describen en el apartado 22.7 del Módulo.
Adicional.

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios que compo-
en la cartera auditada según vencimiento residual, fecha de formalización, po de efe-
rencia, tipo de interés actual, saldo actual, morosidad y localización geográfica. Dichas.
tablas han sido elaboradas con información a 1] de abri de 2007.

serra]

Do... sreonóaaz

HS
Reasrsa

sen
BER
Derscansescescesccsosssscssd]

ass toto REGEGES!

n


lescsvrvzuencso]

aRneR eestoned estrada
RGE GGCGRESE 55

KUSSEG GESESEES GULSAS]
ESGUSE GEGSAGOG GAESS



suRSES

ber

ESGRRSSICEESGAR:

”


derrita ener
ERE RLEFEETES DE

ÓN

2


22.3 Naturaleza legal delos activos

¡Como se ha indicado anteriormente, la totalidad delos activos serán Préstamos Hipoteca
rios que serán transferidos al Fondo por IBERCAJA mediante la emisión de las Participa:
ciones y los Cenificados. De la cartera auditada. diez mil novecientos sesenta y cinco (
10.965) Préstamos Hipotecarios, con un saldo, a 11 de abril de 2007, de mil doce millo
nes doscientos setenta y site mil novecientos cincuenta y ocho curos con cincuenta y
cinco céntimos de curo. curos (1.012277.958,55 €), que representan cl 65.56%, corres
ponderían a Paricipaciones; cuatro mil doscientos noventa y uno (4291) Préstamos.
Hipotecarios con un saldo a 11 de abri de 2007 de quinientos treinta y un millones ste-
cientos cuarenta y cinco mil dieciséis curos con tres céntimos de curo curos
(S31.745.016.03 €), que representan un 34.44%, coresponderían a Conificado,

Los Préstamos Hipotecarios por sus características económicas, s clasifican en dos cte-
gorías:

1) — Préstamos Hipotecarios que cumplen los requisitos establecidos en la Sección
Segunda dela Ley 2/1981, de 25 de marzo, reguladora del Mercado Hipote-
ario (la “Ley del Mercado Hipotecario”) y que se transmiten al Fondo me-
“ante la emisión delas Participaciones.

b) Préstamos Hipotecarios que no cumplen los requisitos dela Sección Segunda
de la Ley del Mercado Hipotecario y que se transmiten al Fondo mediante la
emisión de los Centicados, de conformidad con el anículo 18 de la Ley
4472002,

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura pública e insertos
enel Registro de la Propiedad, siendo ejecutables conforme a lo dispuesto enel del Título
IV del Libro UI de la Ley 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil,

22.4 Fechas en relación los Préstamos Hipotecarios

Cada uno delos Préstamos Hipotecarios de la cartera tien una fecha de vencimiento, sin
perjuicio de la posibilidad de amortizarse amicipadamente conforme a las condiciones
particulares de cada uno de clls. En el apartado 2.22 del presente Módulo Adicional se
recoge tn cuadro con la división de los Préstamos Hipotecarios según su vencimiento
residual en meses. La última fecha de amortización regular delos Préstamos Hipotecarios
es.l 30 de septiembre de 2046.

22.5 Importe delos activos

En la Fecha de Constitución. el import de las Participaciones y los Ceniicados será
igual o ligeramente inferior a 1.200.000.000 de curos, equivalente al importe nominal de

25


la emisión de Bonos de las Seres Al, A2,B, C y D . Las Participaciones y los Certfica-
dos que se cederán al Fondo se extracrán delos préstamos de la carter suditada a 11 de
abril de 2007, que está compuesta por quince mil doscientos cincuenta y sis (15256)
préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de mil quinien-
tos cuarenta y cuatro millones veintidós mil novecientos setenta y cuatro curos con cin-
cuenta y ocho cóntimos de cuos (1-544.022.974,58 €).

22.6 Ratio del principal delos Préstamos Hipotecarios o nivel de garantía

22.7 Método de creación de activos

Tal y como se ha indicado en cl apartado 22.2 del presente Módulo Adicional, los Prés-
tamos Hipotecarios fueron otorgados por el Cedente y fueron concedidos a persons fs
cas con el objeto de financiar la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas
situadas en teritoio español otro tipo de finalidades Dichos Préstamos Hipotecarios
están garantizados por hipoteca inmobiliaria con rango de primera hipoteca constituida
sobre cl pleno dominio de todas y cada una de las fincas en cuestión, valoradas por una.
Sociedad de Tasación. Algunos delos citados Préstamos Hipotecarios provienen de sub-
rogaciones del deudor persona física en préstamos al promotor, En la Fecha de Constitu-
ción, según declaración del Cedent, no existirán litigios de ningún tipo en relación con
los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez delos mismos.

El porcentaje de préstamos dela cancra suditada a 11 de abril de 2007 que se han cono-
do para la financiación de otro tipo de finalidades distintas de las de financiación de la
“dquisició, construcción o rehabiliación de viviendas no supera el 9.90% por lo que a
Saldo Pendiente de Vencimiento se refer. El Cedente no tiens una metodología diferen
te a la que se describe a contimusción para la concesión de préstamos cuya finalidad es
«istina de la de adquisición. construcción rehabilitación de viviendas.

Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos por el Cedente siguiendo sus procedi-
mientos habituales, los cuales se encuentran descritos cn el documento “Memorándum.

1


sobre Mecanismos de Concesión de Préstamos", anexo ala Escritura de Constitución, que

a) Descripción del proceso

A solicitud del client, la oficina realiza un primer estudio y valoración para la concesión
“de la operación de préstamo hipotecario. El contacto con el cliente es siempre través del
postor comercial director dela oficina

La solicitud del cliete puede llegar a IBERCAJA por las siguientes vías
1 El solicitante ya es cliente de a Entidad,

b) El solicitante no es cliente dela Entidad y lo presenta algún client, bien porque sea
conocido o familiar, bien porque e el comprador de la vivienda que nuestro cliete vende
y necesita financiación.

+) El solicitante no es cliente de la cnidad, pero plantea su solicitud atraído por alguna
“campaña de murkcting de préstamos hipotecarios. En otras ocasiones el nuevo cliente
viene a la entidad por pertenecer colectivos con los cuales hay firmados convenios que
incluyen condiciones especiales en la financiación de vivienda (funcionarios de Entes
Públicos, grandes empresas, asociaciones...

4) Plameala solicitud de la operación un API (Agente dela Propiedad Inmobiliaria)

+) El solicitante compra una vivienda cuya construcción ha sido previamente financiada
por Ibercaja al Promotor (subrogados)

b) — Concesión directa hipotecario individual)

Habitualmente en la primera entrevista con el cliente se obtiene información referida ala
vivienda que el cliente desca adquirir o rehabilitar, si exite un plazo para la compra, ne
cesidades de financiación, disponibilidad de ahorro previo, si iene oletas de oras ent
dades, y se facilita información a cliente en cuanto ala oferta de productos de la entidad.
En concreto e entrega al cliente:

Folleto informativo de condiciones financieras de préstamos hipotecarios según Orden
Ministerial de OSJOS94, sobre transparencia delas condiciones financieras de ls présta-
mos hipotecarios (se adjunta modelo).

Características de la/s modalidades de próstamos más adecuadas al perfil del clieto
(Ficha de presentación de producto. Para los préstamos bonificados e establecen las po-
sibles bonificaciones asociadas según los productos que dan acceso a dichas bonificacio
nes, tales como domiciliación de nómina, domiciliación de recibos, contratación de segu-

Simulación de cuadro de amortización.
Gastos aproximados estimados.

Es posible que en esc primer momento se pueda cerar la venta y el soliitamte plante ya.
el inicio de la tramitación de sw solicitud o que decida pensarlo y comparar ofertas. En

n


este último caso se realiza seguimiento del cliente por par de la oficina, Una vez que el
Solicitante ba planeado la operación y ha aportado la documentación e información soli
ita, la oficia nica la tramitación y el estudio dela operación.

La documentación que debe aporta el cliente esla siguiente:
Para trabajadores por cuenta ajena.

Fotocopias D.N./N.L.E. de todos los intervinientes.
"Das últimas nóminas o cenúficación de haberes

- Última declaración de la Renta.

- Impuesto sobre el Patrimonio (en su caso)

” Justificación documental del origen y destino dela operación (contrato de com
praventa,

presupuesto, proyecto de inversión, relación de pagos, etc)

* Fotocopia de la scrtura de propiedad del inmueble a hipotecar o en su caso, de
la

escritura de declaración de obra eva.

ustiicación del pago del IBI

Nota Simple Registral actualizada.

- Fotocopia delas capitulaciones matrimoniales inscritas en el Registro Civil en su.
pe

- Fotocopia de la resolución judicial inscrita en cl Registro Civil en caso de existir
sentencia firme de separación matrimonial o divorcio.

Para profesionales y autónomosAdemás de la documentación anterior que le sea
aplicable

- Seguros sociales, declaraciones de IVA año en curso y resumen año anterior

- Ingresos trimestrales a cuenta a Haciendo, si está obligado

Una vez que el cliente ha planteado la operación y aporta toda la documentación infor
mación solicitada. e inicia por parte dela oficina la tramitación y l estudio de la misma,
La tramitación del expediente se realiza astomatizadamente por parte de la oficina, solici
tándose la tasación, información de la CIRBE y fichero de morosos, además del informe.
jurídico correspondiente ala Asesoría Jurídica de la entidad, donde se describen las pro-
piedades, la situación jurídica delos intervinientes y un resumen de cómo proceder en la
formalización para que ca jurídicamente correcta.

'Obtenida toda la información se efectúa un estudio de la viabilidad e la inversión, inclu-
yendo la ovaluación mediante el programa de scoring. El crio principal de concesión
es el análisis de la capacidad de reembolso del cliente para la operación solicitada cn los
plazos establecidos para ell, considerando las garantía adicionales como un apoyo a la
>peración, pero en ningún caso como criterio de decisión

”


Reunidos todos lo dato, la oficina decide la concesión o no de la operación si está de-
ro de sus atribuciones, o bien la propone para su aprobación a un nivel superior de deci
sión que tenga capacidad para ell.

Una vez autorizada la operación por la instancia pertinente se prepara la documentación.
necesaria para su formalización, se firma la escritura ante Notario y se ejecutan los trámi
tes legales que scan necesarios para considerar finalizada la formalización de a opera-

Una vez que el cliente apora toda la documentación requerida se puedo estimar que se
estará en disposición de formalizar la operación en un plazo aproximado de entre ocho y
diez días

<) Promotor (subrogados)

En el caso de préstamos subrogados, es el promotor quien facilita IBERCAJA una rela
«ción de los compradores de viviendas, sí como copia de los contratos privados de cons
pra. La oficina realiza la gestión comercial con los clietes para conseguir su vinculación
previa ala subrogación de la hipoteca y solicitarla documentación necesaria para el estu
¿io dela operación.

228 Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los

El Cedente, como titular de los Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizará al Fondo.
y ala Sociedad Gestora en la Escritura de Constitució, respecto a sí mismo, a las Pan
«ipaciones y los Certificados que emitirá y respecto los Préstamos Hipotecarios de los
¿que participarán las Participaciones y los Certicados por él emitidos a la Fecha de
Constitución del Fondo:

228.1. Manifestaciones del Cedente en relación u sí mismo:

1 Que es una entidad de cróito debidamente constituida de acuendo con la lgis-
lación vigent, se halla inscrita en el Registro Mercantil y en el Registro de En-
tidades de Crédit del Banco de Espuña y sc halla facultada para puticipar en l
mercado hpotecaro.

Que mi a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su constitución, sha.
encontrado en situación concursal, de insolvencia, suspensión de pagos o quie-
bra, ni ninguna otra situación que, dando lugar a responsabilidad, pudiera con-
dcir ala revocación dela autorización como entidad de crédito

3. Que ha obtenido todas la amorizacions necesarias, tato administrativas como.
corporativas, para cfccuar la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo,
mediante la emisión de las Participaciones y los Cenúficados, el válido xorga=
miento de la Escritura de Constitución, de los compromisos asumidos en la
misma yde ls demás contratos relacionados con la constitución del Fondo.

»


Que dispone de cuentas suditadas, individuales y consolidadas, de ls ejercicios
cerrados a 31 de diciembre de 2004, a 31 de diciembre de 2005 y a 31 de di
ciembre de 2006 con opinión favorable, sin salvedades, de los Auditores e, l
menos, el informe emitido respecto del ejercicio errado a 31 de diciembre de
2006, y que ha depositado dichas cuentas anales informes de auditoria en la
CNMV y enel Registro Mercantil

Que cumple la legislación vigente sobre protección de datos.

22:82. Manifestaciones del Cedente en cuanto a los Préstamos.

cados que se agrupan en el Fondo.

Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de acuerdo.
con la legislación aplicable habiéndose observado en su otorgamiento todas las
disposiciones legales aplicable,

Que el Cedente es titular cn pleno dominio de la totalidad de los Préstamos.
Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que puedan cms las
Participaciones y los Certificados representativos delos Préstamos Hipotecarios
0. caso contrario tl consentimiento ha sido obtenido.

Que los datos relativos los Derechos de Crédito que se incluyen e el Anexo 6.
la Escritura de Constitución reflejarán correctamente la situación de los mis
mos a la echa de Constitución, tl y como está recogida en los ficheros infr-
múticos de los mismos, y que dichos datos son correctos, completos y no indu
en a eror. Cualquier ora información adicional sobre las características de la
cartera de préstamos del Cedente recogida en este folleto o comunicada a la So-
ciedad Gestora es correcta, conforme con la información de dichos préstamos.
recogida en ls ficheros informáticos o en la documentación del Cedente y no.
induce a ero. Asimismo, cualquier información sobre los Derechos de Crédito
que pudicra, de cualquier modo, afectar a la estructura financiera o legal del
Fondo ha sido comunicada ala Sociedad Gestora

Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos variables sin
perjuicio de que durante un perío inicial delos mismos puedan haberse acor-
¿lado tipos ios. Los Préstamos Hipotecarios no tiencn establecido ningún límite
máximo ni mínimo enel po de interés.

Que los Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión de Participaciones
FHipotecarias han sido concedidos a pesonas físicas, no siendo éstas empleadas.
de la Entidad Cesto, con el objeto de financiar la adquisición, construcción o
rehabilitación de viviendas situadas en tertorio español, Que los Préstamos.
Hipotecarios que respaldan la emisión de Cemificados de Transmisión de Hipo-
teca han sido concedidos a personas físicas, n siendo etas empleadas de la en-
tidad Cedente, con e objeto de financiar la adquisición, construcción o rehabili-
tación de viviendas situadas e teriorio español otras finalidades.

so


Algunos de los citados próstamos provienen de subrogaciones del deudor em
préstamos al promotor

Que todos los Préstamos Hipotecarios están garatizados por hipoteca inmobi-
lara con rango de primera hipoteca constituida sobre el pleno dominio de tadas
y cada una delas fincas en cuestión, sin que los inmuebles hipotecados se en
xentren afectos a prohibiciones de disponer, condiciones resoluorias o cual
quier ota limitación de dominio con carácter preferente a la hipoteca

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e insrtas en
los correspondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de inscripción se co-
responden con los mencionados enla Escritura de Constitución del Fondo y en
los correspondientes Títulos Múltiples. La inscripción de las fincas hipotecadas.
está vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta a limitación alguna pre-
Jerte a la hipoteca de acuerdo con la normativa aplicable

Que la hipotecas están constituidas sobre fincas que perenecen en pleno domi-
io yen su totalidad alos Hipotecantes y que reúnen los requisitos exigidos por
el artículo 27 del Real Decreto 685/1082, de 17 de marzo, de desarollo de la
Ley del Mercado Hipotecario cl “Real Decreto 685/1982”). no teniendo cons-
tancia el Cedent dela existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas.

Que todas las viviendas hipotecadas son viviendas terminadas y han sido objeto
de tasación previa por Sociedades de Tasación debidamente inscritas n el Ban-
co de España, estando acreditada dicha tasación mediante la correspondiente
cemificación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establei-
dos enla legislación sobre el mercado hipotecario.

Que, en el caso de préstamos concedidos para adquisición de Viviendas de Pro
tección Oficial, el valor de tasación considerado a cíctos de todos los cálculos
ha sido el valor máximo legal de venta.

Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno delos Préstamos.
Hipotecarios que respaldan las Paticipaciones no excederá del OS del valor de
tasación de las fincas hipotecadas cn garantía del correspondiente Préstamo.
Hipotecario, al fecha dela emisión de la Participaciones

Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno delos Préstamos.
Hipotecarios que respaldan los Certificados no excederá del 100% del valor de
tasación de las fincas hipotecadas cn garantía del correspondiente Préstamo.
Hipotecario, ala fecha de la emisión de los Cetficados,

Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerei-
miento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un 20% del valor de a-

Que los inmuebles sobre los que se ha constituido la garantía hipotecaria cuen
tan con (un seguro contra daños, en el que el capital asegurado no es inferior,
bien l valor de tasación, excluidos los clementos no ascgurables por naturaleza,
para el caso de los préstamos que respaldan las Participaciones, o bien al saldo.
del préstamo o l valor de tasación, excluidos los clementos no ascgurables por

"


maturaeza,al 11 de abril de 2007, para el caso delos préstamos que respaldan.
los Certificados o () en caso de que no exista la cobertura a la que se elire el
punto () anterior o el capital asegurado fuera insuficiete, el Cedente ha contra-
Fado una póliza global de seguros complementaria y subsidiaria que garantiza.
una suficiente cobertura de seguro por daños.

Que la información relativa alos seguros conta daños contratados por los Des-
dores, y a cualquier otro derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios es
completa y se ajusta fielmente a la realidad.

Que el Cedente no tiene constancia de que no hayan sido integramente satiste-
ns las primas por los seguros contratados 1 quese refcren los puntos 14 y 15

Que los inmucbles hipotecados en virtud de los Préstamos Hipotecarios no se
allan incurss en la situación de bienes excluidos para ser admitidos en garan-
vía conforme al anículo 31.14) del Real Decreto 685/1982 y los Préstamos
Hipotecarios no reúnen ninguna delas característica delos cróditos excluidos
restringidos porel anículo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de coberta-
ra la emisión delas Participaciones y los Corficado.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios de merea-
do.

Que ha seguido ficimente los criterios contenidos en cl documento titulado,
“Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” que e ad-
junta como anexo a la Escritura de Constitución, siendo los utilizados habitual
mente por el Cedene en la concesión de Préstamos Hipotecarios, y que dichos
criterios son legales.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura pública.

Que todas la escrituras de las hipotecas constituida sobre las viviendas y que.
se refieren a los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en el
«iomicilio del Cedente a disposición de la Sociedad Gestora. Todos los Présa-
mos están claramente identificados, tano en soporte informático como por sus
escrituras y son objeto de análisis y seguimiento por parte del Cedent,

Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por
el Cedente desde el momento de su concesión o de la subrogación a favor de
IBERCAJA de acuerdo con los procedimientos habitualmente wiizados por é
ve enla administración de préstamos hipotecarios

Que no existen litigios e ningún tipo cn relación con los Préstamos Hipoteca-
ios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar lugar ala
“aplicación del artículo 1.535 del Código Civil, y que no tienen conocimiento de
la existencia de circunstancias que puedan dar Jugar ala ineficacia del contrato.
de adquisición dela vivienda hipotecada en garantía de lo Préstamos Hipoteca


30

3

2

3

3

35

%

Que ninguno delos Préstamos Hipotecario tendr, en la Fecha de Constitución,
pagos pendientes porun plazo superior 3 30 días.

Que el Cedente, no tiene conocimiento de que los Deudores scan titulares de
ningún derecho de crédito frente al Cedente por el que tenga derecho a ejercitar
la compensación de tl forma que pudicran verse afectados negativamente los
derechos atribuidos por las Participaciones y los Certificados.

Que mo le consta que alguno de los Deudores pueda oponer al Cedente excep-
ción alguna al pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos Hipotecarios

Que el Cedente no ha recibido, en la Fecha de Constitución, ninguna notfica-
ción de amomización anticipada de los Préstamos Hipotecarios.

Que mo le consta que exista circunstancia alguna que impida la ejecución de la
garantía hipotecaria relasiva alos Préstamos Hipotecarios.

Que no le consta que alguna persona tenga un derecho preferente sobr el Fon-
do, en cuano titular delas Participaciones y los Centficados, al cobro de las
cantidades que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo los derechos.
preferentes legales

Que respecto los Préstamos Hipotecarios, el nivel de riesgo máximo concedi-
do a un solo Deudor (definido como la suma de los saldos vivos de todos los
préstamos concedidos a un solo Deudor) no excede a 11 de abril de 2007 de
sciscients treinta y dos mil siscietos Ircinta y cinco curos y treinta y muevo.
céntimos (632.635,390).

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión de honos hipoteca-
ios y, partir de la emisión de las Participaciones y los Cenificados, no estarán
afectos a emisión alguna de cédulas hipotecarias, bonos hipotecarios, paricipa-
«iones hipotecarias u otros certificados de transmisión de hipoteca.

Que las Participaciones y los Centicados se emiten por el mismo plazo que.
resta hasta el vencimiento y por el mismo tipo de interés de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios a que comesponda.

Que, en el día de la emisión, el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios es equivalente al importe nominal de la
Participación o del Cenficado a que comesponde.

Que la última fecha de amortización regular delos Préstamos Hipotecarios es el
30 de septiembre de 2046.

Que la información sobre las Participaciones, los Cenificads y los Préstamos.
Hipotecarios contenida en el Folleto, es exacta y se ajusta fclment a la reali
dad

Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados en curos, y on paga=

¿eros exclusivamente en curos y no contemplan cláusulas que permitan el die-
¡miento enel pago periódico ni de intereses ni de principal

.


37. Quelas obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se satisfacen
mediante domiciliación en una cuenta bancaria siendo la periodicidad de las
votas de intereses y de amortización mensual

38. Que, en la echa de Constitución del Fondo, cada uno de los Préstamos Hipote-
carios ha tenido al menos cl vencimiento de dos cuotas estando dispuesto, en
todos ells, la totalidad del capital.

39. Que, sin perjuicio del contenido de la declaración 5 anterior ninguno de los
Préstamos Hipotecarios corresponde a financiaciones concedidas a promotores
inmobiliarios para la construcción o rehabilitación de viviendas destinadas para
la venta

40. Que, una vez efectuada la emisión de Participaciones y os Certificados, el vo-
lumen de cédulas emitidas por el Cedente y no vencidas no superará l 90% de
la suma delos capitales no amonizados de los próstamos hipotecarios cn cartera.
“pios para la cobertura de su emisión. de acuerdo con lo establecido en los aní-
culos $9 y 60 dl Real Decreto 685/1982,

22. Sustitución de los activos titulizados

En cl supuesto excepcional de que, con posterioridad a a Fecha de Constitución, y no
“obstante las declaraciones formuladas por cl Codente y la diligencia por éte observada
para asegurar su veracidad, se detectara, duramte la vida dl Fondo, que alguna de las
Participaciones y/o Cenlicados o que alguno delos Préstamos Hipotecarios sobre los que:
se han emitido aquellos, no se ajusaba enla Fecha de Constitución del Fondo a las decla-
raciones formuladas en el apartado 22.3 del presente Módalo Adicional o alos hechos
sobre los que en dicho apartado declara no tene conocimiento y recogidas enla Escritura
de Constitución del Fondo, el Cedente se obliga:

(A) A sustituirla correspondiente Participación yJo Certificado por otro de caracterís
«as financieras similares, cn cuanto importe, rango, plazo residual, ipo de ies,
«características del deudor e inmucble hipotecado y ratio saldofvalor de tasación
que sea aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado a las Agencias de Califica:
ción y siempre que no se perjudique la calificación de los Bonos otorgada por las

Las cantidades devengadas y no pagadas de la Participación y/o Conificado que co-
responda sustituir, deberán ser abonadas al Fondo porel Cedene, en su calidad de
Administrador, en el momento en que se produzca la sustitución de dicha Participo
ión y/o Centficado,

En todo caso, al sustituir alguna Participación y/o Cercado, el Cedente deberá
screditar que la Participación y/o Centíicado sustitutivo se ajusta a las declaracio-
es contenidas en el apartado 223 del presente Módulo Adicional.

El Cedente tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de as Panicipacio-
nes 3/0 Certificados por él emitidos o que alguno de los Préstamos Hipotecarios


sobre los quese han emitido aquellos, no se ajusta alas mencionadas declaraciones,
deberá ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora e indicarle los préstamos.
hipotecarios sobre los que propone emitir nuevas participaciones hipotecarias y/o
cenúlicados de transmisión de hipoteca para sustituir los afectados. En caso de
que se produzca la sustitución de alguna Participación y/0 Certificado, de confor:
idad con lo previsto en el presente apartado, el Codente procederá a emitir un
nuevo Título Múltiple que será canjeado porel quese entrega enla Fecha de Cons.

El Cedente se compromete a formalizar la sustitución de las Panicipaciones y los
Cenificados en aca notarial y en la forma y plazo que establezca la Sociedad Ges
tora, y a proporcionar la información sobre los mismos que considere necesaria la
Sociedad Gestora. La sustitución se comunicará a las Agencias de Calificación y
vna copia del acta notarial será remiida a la CNMV.

(8), Subsidiariamente ala obligación asumida en el punto (A) amteror y paa aquellos
supuestos en los que la susitución regulada cn cl mismo no fuer posible porque
los préstamos hipotecarios disponibles resultran ser no homogéncos con la cartera
tiulizada en razón de su import, su rango, su plazo residual su tipo de interés, las
características del deudor, las características del inmucble hipotecado, o rato sal
dolvalor de tasación cl Codente se compromete a la amortización anticipada de la
Participación ylo Cerúficado afectado, mediante la devolución, en cfectivo, tano
del capital pendiente de la correspondiente Participación ylo Certificado yde los in-
tereses devengados y no pagados hasta la fecha, como de cualquier otra cantidad
que respecto ala Participación y/o Certificado corresponda al Fondo, mediante su.
ingreso al Fondo. La Sociedad Gestora, destinará los importes recibidos en concep-
10 de amontización anticipada de las Participaciones y/o Cenifcados afectados por
el supuesto anteriormente mencionado, a la amortización delos Bonos en la Fecha.
de Pago siguiente, con sujeción al Orden de Prelación de Pagos descrito en el apar
tado 3.4.2 del presente Módulo Adicional

En particular, la modificación or el Codente durante la vigencia delos Préstamos.
Hipotecarios, delas condiciones de étos sin sujeción alos límite establecidos e
la leislación especial aplicable y alos términos pactados entre cl Fando y el Ce-
deme enla Escritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en el apar-
tado 3.71 del presente Módulo Adicional y, por tato, absolutamente excepcional
supondría un incumplimiento unilateral por parte del Cedente de sus obligaciones
que no debe ser soportado por el Fondo. Ante dicho incumplimiento, el Fondo, a
través de la Sociedad Gestora, podrá (1) exigir la corespondiente indemnización:
por daños y perjuicios (i) insta la sustitución o reembolso delas Participaciones
y/o Cenificados afectados, de conformidad con lo dispuesto enla letras (A) y (8)
“anteriores, no suponiendo ello que el Cedent garantice el buen finde la operación,
sino la necesaria reparación delos efectos producidos por el incumplimiento de sus
obligaciones, de conformidad con el artículo 1.124 del Código Civil, Los gastos
que las actuaciones para remediar el incumplimiento del Cedente oniginen, deben.
ser soportados por éste, sin poder repercutrs al Fondo. La Sociedad Gestora co-


municar de forma inmediata la CNMY cada una de la sustituciones o amortiza-
ciones de préstamos consecuencia de los incumplimientos del Cedente

22.10. Pólizas de seguros en relación con los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo a la declaración (14), todos los inmuebles sobre los que se ha constituido la
paranía hipotecaria cuentan con () un seguro conta daños, en el que el capital asegurado,
o es inferior bienal valor de tasación, excluidos los clementos no ascgurables por natu
raleza. para el caso de los préstamos que respaldan las Paticipaciones bienal saldo del
préstamo o al valor de tasación, excluidos los elementos no ascgurables por naturaleza al
1 de abril de 2007, par el caso de ls préstamos que respaldan los Centficados, (ii) en
caso de que mo exista la cobertura a la qe se refiere cl punto (1) anterior o el capital ase-
gurado fuera insuficiente, el Cedente ha contratado una póliza global de seguros comple-
mentar y subsidiaria qu garantiza una suficiente cobertura de segur por daños.

IBERCAJA formalizará en el mismo 1cto la cesión aparejada ala emisión de las Partic
paciones y los Certificados de los derechos que le corresponden como beneficiaria de
“chos contratos de seguro de daños suscritos por los Deudores o cualquier otra póliza de
seguro que otorgue una cobertura equivalente. Corresponderán por tanto al Fondo, en
«cuanto tula delas Participaciones y los Cenúicados, todas las cantidades que le hubiera
«correspondido pecibir a IBERCAJA por este concepto.

22.11. Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titul
“ados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que sean perso-
mas físicas sun deudor representa el 20% o más de los activos o si un deu-
dor supone una parte sustancial delos activos.

No aplicable,

22.12 Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el
garante y deudor.

No existen

22.13 Si los activos comprenden activos de renta fja, descripción de las com
es principales.

No aplicable,

22.14. Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de las con-
¿iciones principales.

so


No aplicable,

22.15. Si los activos comprenden valores de renta variable, que no se negocien en
un mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del
10% de los activos titulizados, descripción de las condiciones principales.

No aplicable,

22.16. Informe de evaluación de la propiedad y los Mujos de tesoreríañingresos en
los casos en los que una parte importante de los activos esté asegurada.

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles
objeto de las hipotecas delos Préstamos Hipotecarios con ocasión de a presente emisión,
de tal forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el apurado 22.2 del presen.
te Módulo Adicional son las efectuadas por las Sociedades de Tasación a la fchaorigi-
al de concesión del Préstamo Hipotecario.

23. Activos activamente gestionados que respalda la Es

No aplicable,

24. Declaración en caso de que el emior se proponga emitir nuevos valores res-
paldados por los mismos activos, y descripción de cómo se informará alos te-
medores de esa clas.

No aplicable,

"0


3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

a
e
==
e in
os | [ren
mt | [omis-



El balance”

inicial del Fondo será como sigue:

BALANCE DEL FONDO (en su origen)

Recursos O

e 202007)

(e) Para a retzacó del Bloc sa coideado qee import de as Parsipaconcs y os Cen
xd es ml docs millo de oros (20000004) embargo, en la Fech de Comsitció

Un detalle de las entidades que paricipan en la emisión, así como la descripción de sus
funciones, se identifican en los apartados 5.1 y $2 del Documento de Registro.

33. Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o

sw



3.1.1 Términos generales de la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Certiicados.

Los Préstamos Hipotecarios se transfiren al Fondo através de la emisión de las Panic
paciones y los Cerúlicados por el Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora en
nombre del Fondo en virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto. Las
Panicipaciones y los Certificados se emitirán por un valor nominal igual o ligeramente
inferior a mil doscientos millones de cuos 1.200.000.000 €), equivalente al impone no-
minal de la emisión de Bonos de las Series AL, A2, B, C y D , refiriéndose cada Partic-
pación y Certificado a una participación del 100% sobre el principal no vencido de cada.
uno de los Préstamos Hipotecario, y devengando un tipo de interés igual al tipo de inte-
és nominal que devengue en cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario.

La cesión plena e incondicional sl Fondo de los derechos de crédito quese derivan de los
Présamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el apartado 2.53 del presente
Módulo Adicional. mediante la emisión de las Participaciones y los Cenificados, se reali
zará en la Fecha de Constitución por el plazo restante de vencimiento de dichos présta-
mos, no existiendo pacto alguno de recompra por part del Codente, Las Participaciones y
los Cenificados comenzarán a devengar el interés que comesponda, desde la Fecha de
Constitución (incluida), es decir, l 11 de mayo de 2007, por lo que los intereses deven-
gados por los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de Constitución corresponderán al
Fondo.

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna porel impago de los Deudores, ya sea del
principal de los intereses a de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar
en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en cualquier ora forma, ces
ponsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen ln dela operación, ni xorga-
rá garantías o avales, incurrirá en pactos de recompra de las Participaciones y los Cont
ficados, ni en vid de la Escritura de Constitución del Fondo, ni del presente Folleto, i
de ningún otso pacto contrato.

El Cedente responderá ate cl Fondo de la existencia y lgitimidad de los Préstamos
Hipotecarios n la misma medida que señalan los artículos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil

La transmisión de las Paicipacione y los Cortficados está restringida inversores cua
lificado.

3.32 Precio de emisión de las Participaciones y los Certificados

La Sociedad Gestora, enla Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá en nombre del
Fondo el 100% delas Participaciones y los Cenificado,

El precio de las Panicipaciones y los Cenificados será el 100% del Saldo Nominal Pen-
diente de Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios ala Fecha de Constitución del Fon-

so


do, yscrá abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, al Coden-
te, enla Fecha de Desembolso, e decir. l 17 de mayo de 2007.

En caso de resolución de a constitución del Fondo y, consecuentemente, dela emisión y
suscripción de las Participaciones y los Cenilicados () se exinguirá la obligación de
pago de las Participaciones y de los Ceniicados por parte del Fondo y () la Sociedad:
¡Gestora estará obligada aresiir al Codente cualquier derecho que se hubiera devengado
1 favor del Fondo por la suscripción de las Participaciones y ls Certificados.

33 Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las Partici
paciones y los Certificados sobre los Préstamos ie

El Fondo, en cuamo titular de las Participaciones y los Cerúficados, ostentará los dere-
chos reconocidos en la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los Certifica
dos En concreto, tendrá derecho a recibirlos pagos que a partir de la Fecha de Constitu-
«ción ralicen los Deudores. con las excepciones previstas en el siguente páralo, así co-
mo cualquier otro pago que se derve de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos.
ellos correspondan a las Participaciones y los Cenificados Las Participaciones y los Cer
tlicados comenzarán a devengar intereses favor dl Fondo desde la Fecha de Consitu-

“Además de los pagos que efectáen los Deudores, corresponderá al Fondo cualquier otro.
pago que reciba el Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como Administrador de los
mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al préstamo hipotecario
tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro. pagos cfccuados por pos»
bles garantes, ct, con la excepción de interese de demora, comisiones por reclamación.
de recibos impagados. comisiones de subrogación, comisiones de amontiza
«iónicancelación anticipada así como cualquicr ctra comisión o suplido, que comespon-
¿rá al Cedente.

Adicionalmente, cl Fondo tendrá derecho a percibir las catidados, bienes a derechos en
pago de principal o intereses de los Préstamos Hipotecarios, tanto porel precio de remato
0 import determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de
las garantías hipotecarias, por la enajenación o explotación delos inmuebles adjudicados.
9 como consecuencia de las citadas ejecuciones, en administración y poscsión interina e
las fincas en proceso de ejecución. El Cedente se compromete a realizar las notificaciones
que, en su caso, sean necesarias para que dichos pagos scan efectuados a la Sociedad
Gestora

El Codente deberá utilizar esfuerzos rzonables para mantener en vigor y con plenos efec
tos las pólizas de seguros suscritas en relación con los Préstamos Hipotecarios, siendo el
Cedente responsable frente al Fondo de los perjuicios que se ocasione al mismo cn cl
supuesto de que nose hayan mantenido en vigor y con plenos fcctos las póliza de segu-
ros, como consecuencia del incumplimiento de eta obligación

334 Representación de las Participaciones y los Certificados y depósito de los

9


Las Panticipaciones y los Cenificados que se agruparán cn el Fondo se representarán me-
ante dos Títulos Múltiples nominativo, uno de ellos representativo de la totalidad de
las Paricipaciones y el tro representativo dela totalidad delos Cenúficados.

Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, a la sustitución de un Préstamo Hipotecario. según lo previsto en el
apartado 223 del presente Módulo Adicional, como la ejecución de un Préstamo Hipo-
tecano, según lo previsto en el apartado 3.7.1 del presente Módulo Adicional como, si
procediéndose ala Liquidación Anticipada del Fondo, cn los supuestos y con las condi-
iones del apartado 4:43 del Documento de Registro haya de tener lugar la venta de las
Participaciones y/o de los Certificados, así como para cualquier otro supuesto que lore
guiriera. el Cedente se compromete a fraccionar cualquier título miliple representativo
de las Participaciones y/o de los Cemificados en tantos títlos individuales o múltiples
¿omo fueren necesarios, a susttuiros o canjerlo, para la consecución delas anteriores
finalidades.

Los Títulos Máliples representativos de la Pamicipaciones y de los Cenificados y, en su
caso, los títulos unitarios cn los que aquellos se fraccionen, quedarán depositados en el
Agente Financiero que actuará como depositario delos mismos.

3.35 Otras condiciones derivadas del régimen legal de las Pa
tifcados.

ipaciones y los Cor-

Conforme a lo que establece el Real Decreto 685/1982, las Panicipaciones y los Certif
cados serán transmisibles mediante declaración escrita en el mismo título y. en general,
por cualquiera delos medios admitidos en Derecho de conformidad con lo previsto cn l
aículo 67.1 del Real Decreto 685/1982, estando su adquisición o tenencia limitada a
inversores cualificados o profesionales sin que puedan ser adquiridas por el público no.
especializado, de conformidad con lo previsto por el anículo 64.1 del Real Decreto
685/1982, Tanto la transmisión como el domicilio del nuevo titular, deberán notificarse
porel adquirente ula entidad emisor

El transmitente no responderá de la solvencia de la entidad emisora ni dela del Deudor
como tampoco de la suficiencia de la hipoteca quelo garantice.

336 Notificación a los deudores hipotecarios

La cesión por IBERCAJA al Fondo de los Préstamos Hipotecarios no será notificada alos
respectivos Deudores, no siendo obligatoria dicha notificación par la efectividad de la
cesión. No obstante, cn cuso de concurso, o indicios del mismo. de intervención por el
Banco de España. de liquidación o de sustitución del Administrador o porque la Sociedad.
¡Gestora lo cstime razonablemente justificado, Ésta podrá requerir al Administrador para
que notifique los Deudores la transmisión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios pen
¿dientes de reembolso, así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán ca-
ráctor liberatri se efectúan enla Cuenta de Reinversión abierta a nombre del Fondo,
No obstante, tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a



los Deudores dentro de los cinco (5) Días Hábies siguientes ala recepción del requer
miento como en caso de concurso del Administrado, srá la propia Sociedad Gestora
¿directament o, en su caso através de un nuevo Administrador qu hubiere designado, la
que efect la motificación a los Deudores.

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores de los Préstamos Hipoteca
rios aún en el aso de que la misma sea realizada por la Sociedad Gestora

34. Explicación del Flujo del Fondo

3.4.1 Cómo los flujos de los activos servirán para cumpli las obligaciones del emi-
sor com los tenedores de los valores.

¡Como se desprende del diagrama que se recoge enel apartado 3.1 del presente Módulo
Adicional, los lujos de acuvos servirán ara cumplirlas obligaciones dl emisor de la
siguiente forma:

1) — Enla Fecha de Desembolso. el Fondo pagará el precio de las Participaciones
y los Cenificados emitidos mediante el import del precio de emisión recibi
do de ls Bonos delas Series AL, A2,B.C y D.

b) — En la Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente el import del
Préstamo para Gastos Iniciales para pagar los mismos.

<) Ena Fecha de Desembolso se dotará el Fondo de Reserva, con cargo al im
port del principal ecibido de los Bonos dela Sei E.

dd) El segundo Día Hábil ameror a la primera Fecha de Pago el Cedent ingresa
en la Cuenta de Tesorería el importe definitivo del Préstamo Subordinado.

e) En cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y representación
¿del Fondo, recibirá los importes que por principal e ntreses, hayan pagado
los Deudores delos Préstamos Hipotecarios durame cada Periodo de Cobro.
Estos importes quedarán depositados enla Cuenta de Reinversión, devengan=
do um tipo de interés, de conformidad con lo previsto en el Contrato de Depó-
sito a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de Reinversión) que servirá para
hacer frente los pagos del Fondo en cada Fecha de Pago según el Orden de
Prelación de Pagos.

1) Avance Técnico. Teniendo en cuenta que parte delos retrasos en l pago de
vna cxota por part de los prestatarios tiene carter transitorio o técnico, y
para cvitar que dichos etraos afecten negativamente al flujo de pagos los
titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe una diferencia
de 20 días entre el final del Período de Cobro y la Fecha de Cobro por pare
¿del Fondo y siendo durante dicho periodo los importes recaudados por el Ce-
“ente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, propiedad del

9


Fondo, a Sociedad Gestora podeí disponer en cada Fecha de Cobro, actuan-|
do en nombre y por cuenta del Fondo, de un avance de liquidación con cargo
a dichos importes, que será depositado en la Cuenta de Reinversió.

El import de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder de
lo recaudado por el Cedente de los Préstamos Hipotecarios que administre
por cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuanto tit.
lar de las Participaciones y los Certificados, desde la finalización del último
período de Cobro hasta la Fecha de Cobro en la que se solicita el Avance.
Técnico.

8) Los Recursos Disponibles serán utilizados cn cada Fecha de Pago para abo-
ar las obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación de
Pagos descrito enel apartado 34.62 del Módulo Adicional

3:42 Información sobre toda mejora de crédito

Como mecanismo de mejora crediticia ant posibles pérdidas debidas a Préstamos Hipo-
tecaros impagados y/o Falidos y con la finalidad de permite los pagos a realiza porel
Fondo de acucrdo con cl Orden de Prelación de Pagos, se determina la constitución del
Fondo de Reserva cuyas característica se recogen en el apartado 3.42.1 siguiente,

Adicionalmente, la subordinación y la postergación delos Bonos delas Series B, C,D y
Enel pago de intereses y reembolso del pricipal quese deriva del lugar que ocupan en.
«el Orden de Prelación de Pagos y en cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
constituye un mecanismo de protección entre las diferentes Seres de Bonos.

Para miga el riesgo de tipo de interés que tiene lugar por el hecho de encontrarse las
Panicipaciones y los Cenilicados sometidos a tipos de interés variables con diferentes
índices de referencia y diferentes períodos de revisión y de liquidación 4 los intereses
variables establecidos ara cada una de las Sericsde los Bonos que se emiten con cargo al
Fondo; y or otro lado, al riesgo que supone que, al amparo de la normativa de modifia-
ción y subrogación de préstamos hipotecarios, las Participaciones y los Certificados pue-
dan ser objeto de renegociaciones que disminuyan el tipo de interés pactado, la Sociedad
¡Gestora celebrará con IBERCAJA un Contrato de Permuta Financiera de Intereses, des

rto en el apartado 3.4.1 del presente Módulo adicional y celebrará con JP MORGAN
CHASE un Contrato de Cap de Tipos de Ines, descrito cu el apartado 3.4.3. del Mó-
alo Adicional.

El Fondo dispondrá, de acuerdo con lo previsto cn el Contrato de Depósito a Tipo de
Interés Garamizado, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (la “Cuenta de Rein-
versión") a través de la cual se realizarán, en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos
¿que el Fondo deba recibir del Cedente, de conformidad con lo previsto en el apartado
3.4.4.1 del Módulo Adicional.


3421. Fondo de Reserva.

¡Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por el
Fondo a los titulares delos Bonos delas Series Al. A2,B, C y D de acuerdo com el Or-
den de Prelación de Pagos descrito en el apartado 34.62 del presente Módulo Adicional,
se consilturá un fondo de reserva (el “Fondo de Reserva”,

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso, con cargo al
import de la emisión de los Bonos de la Serie E, por un importe de siete millones de
caros (7.000.000 6).

En cada Fecha de Pago se dotará al Fondo de Reserva hast alcanzar el nivel requerido (el
“Nivel Requerido”) del Fondo de Reserva con los Recursos Disponibles en cada Fecha.
de Pago que estén disponibles para tal in de acuerdo con el Orden de Prelción de Pagos
descrito enel apartado 3.62 del presente Módlo Adicional

El Nivel Requerido del Fondo de Resrva será, en cada Fecha de Pago, la menor delas
siguientes cantidades

Sicte millones de curs (7.000.000).

El 1.16% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de las Series
AL, A2,B,CyD,

No obstante, no podrá reducir el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en el caso de
que en una Fecha de Pago, concurra alguna de las siguientes circunstancias

Que el Fondo de Reserva no hubiera estado en el Nivel Requerido en la Fe-
cha de Pago anterior

Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Participaciones y Cenifica
¿dos no Fallidos con impago superior a 90 días sca mayor al 15% del Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y Certificados no Fall
dos

Que no hubiesen transcurido 3 años desde la Fecha de Constitución del Fon-
do.

El Nivel Requerido mínimo del Fondo Reserva no podrá ser inferior al 0,5% del saldo
inicial delas Participaciones y los Cenficados.

Las cantidades que imegren cl Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Eeinversión con las garantías que se refiere el apartado 3.4.1 del presente Mádalo.
Adicional.

9s


3.43 Detalles de cualquier financi

índe deuda subor

da

El Cedente concederá al Fondo un Préstamo Subortinado y un Préstamo para Gastos
ciales cuyos principales términos se describen a continuación,

3434 Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales

El Cedeme otorgar, de acuerdo con lo previsto en el contrato de préstamo para gastos
iniciales (el "Préstamo para Gastos Iniciales”), un préstamo subordinado al Fondo por
vn import de hasta un millón quinietos mil curos (1.500.000 €)

El importe definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales será determinado por la Sociedad:
¡Gestora el 14 de mayo de 2007, una vez las Entidades Direcoras le hayan comunicado,
tal y como se describe en el apartado 422 de la Nota de Valores, las comisiones de ase=
guramiento y colocación definitivas aplicables a los Bonos de cada Serie, La Sociedad.
Gestora procederá a comunicar a IBERCAJA, antes de las 11:00 a.m. horas (hora CET)
del 14 de mayo de 2007. el importe definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, La e
trega de importe definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales e realizará enla Fecha de
Desembolso mediante su ingreso enla Cuenta d Tesorería abieta cn l Agente Financio=
so. El impone definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, se hará constar en el acta
notarial de desembolso.

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se desiará por la Sociedad Gestora al
pago de los gastos iniciales del Fondo correspondientes a la constitución de ste yla em
sión delos Bonos.

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de un tipo.
de interés anal variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de Referencia de los
Bonos determinado para cada Período de Devengo de Intereses más un margen del
0,75%. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo dispusicse de liquidez sufi
ciente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo, descrito en apartado
34.62 del presente Módulo Adicional. Los intereses s liquidarán en cada una de las
Fechas de Pago, y se calcularán tomando como base: () los días efectivos existetes en
cada Periodo de Devengo de Interes y (un año compuesto por 360 días. El pago de
¿dichos intereses estará sujeto al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación previstos en los apartados 34.62 y 14.63, respectivamente, del
Módulo Adicional.

La amonización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en 20 cuotas
«consecutivas e iguales, la primera de la cuales tendrá lugar cn la primera Fecha de Pago
(27 de agosto de 2007) y las restantes en las siguientes Fechas de Pago, todo ello con
sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liguida-
«ción, descritos en los apatados 3.462 y 3163, respectivamente, del Módulo Adicional

La no confirmación antes del incio dl Período de Suscripción de la calificaciones pro-

visionales otorgadas los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto
de resolución del Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales

9%


Todas las cantidades que deban abonarse al Codente, tato en concepto de intereses de:
vengados como en concepto de amortización de principal, del Préstamo para Gastos Ii
ciales, estarán sujetas al Orden de relación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecidos e los apartados 34.62 y 346. del Módulo Adicional, respec=

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran
sido entregadas al Cedent se harán efectivas cn las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pa-
gos establecido y se abonarán con preferencia a las cuntidados que correspondería abonar
en relación con el Préstamo para Gastos Iniciales en dicha Fecha de Pago. Las cantidades
debidas al Cedente y no entregadas en viud de lo previsto en los párrafos anteriores no
dcvengarán intereses de demora a favor de éste

3.432 Contrato de Préstamo Subordinado

El Cedente otorgará, de acuerdo con o previsto en el contrato de préstamo subordinado
(el “Préstamo Subordinado”), un préstamo subordinado al Fondo por un import total
máximo de cinco millones de curos (5.000.000). El importe definitivo del Préstamo.
Subordinado se determinará antes del segundo Día Hábil anterior a la primera Fecha de:
Pago. El principal del Préstamo Subordinado, que ascenderá al importe definitivo, se
entregará el segundo Día Hábil anterior ula primera Fecha de Pago mediante su ingreso
en la Cuenta de Tesorería abieta a nombre del Fondo cn el Agente Financiero,

La Sociedad Gestora deberá destinar el importe del Préstamo Subordinado a cubrir el
desfase existente enla primera Fecha de Pago del Fondo entre el devengo de intereses de
las Participaciones y de los Cenificados desde la Fecha de Constitución hasta la primera
Fecha de Pago y el cobro delos intereses de las Participaciones y los Cetificados venci-
dos con anterioridad a dicha Fecha de Pago.

La remuneración del Préstamo Subordinado se realizará sobre la base de un tipo de inte-
vés anal variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos.
“determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un margen del 0,75%. Estos
intereses s abonarán únicamente si el Fondo dispusicse de liquidez suficiete de acuerdo.
com el Orden de Prelación de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 34.62 y 3463 del Módulo Adicional, respectivamente
Los intereses se liquidarán cn cada una de las Fechas de Pago, y 5e alcularán tomando.

¡omo base: (1) os días efectivos cxistetes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (i)
un año compuesto por 360 días. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de
Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los
apartados 3462 y 34.6. del Modulo Adicional, respectivamente,

El vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar en la Fecha de Vencimiento Legal
¿del Fondo. La amonización del principal del Préstamo Subordinado se realizará en veinte
«cuota consecutivas comenzando enla primera Fecha de Pago.


La no confirmación antes del incio del Período de Suscripción de la calificaciones pro-
visionales otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto
de resolución del Contrato de Préstamo Subordinado,

Todas las candados que deban abonarse al Cdente, tato en concepto de intereses de:
vengados como en concepto de amortización de principal del Préstamo Subordinado,
estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelción de Pagos de Li.
quidación, establecidos en los apartados 3.4.6.2 y 3.4.6.3 del Módulo Adicional, respect

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran
sido entregadas al Cedent se harán efectivas cn as siguientes Fechas de Pago cn que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pa:
gos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
34.62 y 34.63 del Módulo Adicional, respectivamente y se abonarán con preferencia a
las cantidades que correspondería abonar en relación con cl Préstamo Subordinado en.
cha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas cn virtud delo previsto cn los párrafos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de ése.

3.433 Subordinación de los Bonos

Los Bonos de la Sere E se encuentran postergados en e pago de intereses y de reembolso.
de principal los Bonos de la Series AL, A2, B. C y D. Los Bonos de la Serie D se cn.
«cuentan postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal a los Bonos de
la Series Al, A2, B y C. Los Bonos dela Serie C se encuentran postergados en el pago de:
intereses yde reembolso de principal a lo Bonos delas Series AL, A2 y B. Los Bonos de
la Serie 1 se encuentran postergados e el pago de intereses y de reembolso de principal a
los Bonos delas Seres Al y AZ, Todo cllo de conformidad con cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos, respectivamente en
los apartados 3,462 y 3.4.6.3 del Módulo Adicional

En los apartados 46.1 y 4:62 de la Nota de Valores se detallan los números de orden que.
en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de reembolso de prin-
«ipal de los Bonos de cada una de las Serics. En el caso de que concurran las circunstan-
cias de Amortización a Prorrata entr los Bonos de las Clases A. E C y D señaladas cn el
“apartado 492.3. de la Nota de Valores no existirá subordinación en el reembolso de prin-
«ipal delos Bonos de estas Series

3.44 Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y descrip-
ción delas partes responsables detal inversión.

Los parámetros de inversión de los excedentes de liquidez del Fondo se recogen en el
Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de Reinversión) yen el Con-
trato de Servicios Financieros donde se regula la Cuenta de Tesorería.

o


3.44.1Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado

El Fondo dispondrá cn el Codente, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Depósito
a Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria (Cuenta de Reinversión) através de
la cual se realizarán, en cada Fecha de Cobro todos los ingresos que el Fondo deba rei
bir del Cedente. Dichos ingresos se realizarán el día 20 de cada mes o en caso de no ser
éste Día Habil el inmediatamente anterior Día Hábil, mientras las calificaciones de la

“deuda a coro plazo del Cedente se mantengan cn A-1, según la escala de calificación de
S2, y P-1, según la escala de calificación de Moody +.

El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y administración de
“ch cuenta, conforme alas prácticas bancarias habituales. Los gastos que en su caso se
“devenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta de Reinversión serán con cargo al Ce-
“dente, tado ello salvo que los gastos scan causados por negligencia dela Sociedad Gesto.

El Codente transferirá ala Cuenta de Tesorería abierta en l Agente Financiero, con fecha.
valor el segundo Día Hábil inmediatamente anterior a cada Fecha de Pago, las cantidades.
necesarias que se encuentren depositadas enla Cuenta de Reinversión para hacer frente a
las obligaciones de pago previstas cn el Orden de Prelación de Pagos recogido en el apar

tado 3.462 del presente Módolo Adicional, ue estén depositadas en la Cuenta de Rein-
versió, para lo que la Sociedad Gestora dará las instrucciones oportunas. Estas cantida-

des únicamente comesponderán las cantidades recaudadas por el Cedente por cualquier
concepto derivadas delos Préstamos Hipotecarios que administre durante los tres Peri:

dos de Cobro anteriors a cada Fecha de Pago, el Avance Técnico, el Fondo de Reserva y
los rendimientos generados por dichos importes

Los saldos positivos que resulte, en cada momento, enla Cuenta de Reinversión a favor
¿del Fondo, devengarán un interés anual variable trimestralmente favor de éste, que será
igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de
Devengo de Intereses, al inicio de cada plazo computable, De esta manera, cada ingreso.
dará lugar a un plazo computable, cuya duración ser la del número de días existentes
entre la fecha valor del ingreso (incluida) yla fecha hasta que se realiza la transferencia
la Cuenta de Tesorería (excluida)

Los saldos de la Cuenta de Reintersión so mantendrán en cfectivo. Los saldos que resl-
ten de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán ser utilizados, de ninguna.
forma, por el Cedent, para compensar ningún tipo de deuda mantenida frente a éste por
el Fondo o por terceros relacionados con éste, salvo que el Fondo tenga remanente una
vez stiizados los Recursos Disponibles para hacer frete a las obligaciones de pago pre-
vistas en el Orden de Prelación de Pagos o, en u caso, en el Orden de Prelación de Pagos.
de Liquidación del Fondo, y se comunique para su aprobación previa por escrito por pat
“de la Sociedad Gestora.

En cl supuesto de que las calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación al
¡Cedente para el riesgo a conto plazo fucran rebajadas a unas calificaciones inferiores 1 P-
Y según la escala de calificación de Moody's o A-1 según la escala de calificación a SEP


“corto plazo, o dichas calficciones fueran, por cualquier motivo, retiradas por alguna de.
las Agencias de Calificación, respectivamente, el Cedente deberá encontrar dentro de los
30 días siguientes a tal rebaja, y con el objeto de mantenr las calificaciones asignadas a
cada una de las Series de Bonos por Moody's y S£P. y previa comunicación a las mis

1) una entidad con las citadas calificaciones, que asuma, en las mismas condi
ciones, ls funciones del Cedente cn relación con la Cuenta de Reinversión: o
bien

Ki) obtener un aval a primer requerimiento, de conformidad con los criterios de
S£P, igualmente de una entidad con las citadas calificaciones, que garantice
al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual por el
Cedente de su obligación de reembolso de las cantidades depositados cn a
Cuenta de Reinversión.

En ambos casos de descenso delas calificaciones dl Cedente, los ingresos delas Partic-
paciones o Certficados por pate del Cedente deberán ser transferidos semanalmente la

Cuenta de Reinversión, aunque manteniendo la transferencia ula Cuenta de Tesorería su
periodicidad trimestral.

La Sociedad Gestora trasladará hasta el segundo Día Hábil atrior a la Fecha de Pago,
en la que se transferirá ala Cuenta de Tesorería para su aplicación, el exceso de saldo de
la Cuenta de Reinversión sobre el 20% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Bonos, a una cuenta la “Cuenta de Excedentes”) que se abrirá con una entidad cuya.
“deuda a coto plazo no subordinada y no garantizada posca una calificación P-1, según la
escala de calificación de Moody's, o de A-1+, según la scala de calificación de SP. y
se contratará la máxima rentabilidad posible para sus saldos, que podrá sr diferente la
contratada con IBERCAJA cn virtud de Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garanti
zado (Cuenta de Reinversión)

En caso de un descenso enla calificación de a deuda x corto plazo de la entidad enla que
se abra la Cuenta de Excedentes por debajo de P-1, según la escala de calificación de
Moody's, o A-1+, según la escala de calificación de S£P, la Sociedad Gestora tendrá un
plazo de 30 días para encontar una entidad sustituta cuya deuda a corto plazo no subor-
“inada y no gorantizada tenga una calificación de P-1 según la escala de calificación de
Moody's y A-1+, según la ecala de calificación de SP, o una garantía a primer reque-
rimiento de una entidad con calificación de su deuda a corto plazo de P-1 según la escala
de calificación de Moody's y A-L+ según la escala de calificación de SP.

Si habiéndose abierto la Cuenta de Excedentes de Tesorería en una Fecha de Pago, tas la
úsplicación de los Recursos Disponibles de conformidad con cl Orden de Prelación de
Pagos, se redujesen lo importes del Fondo depositados en la misma entidad por debajo
del 205% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos, dicha Cuenta de
Excedentes de Tesorería se podrí cerar por la Sociedad Gestora. Si se hubiese cerrado y
en algún momento posterior se volvicsen a superar los umbrales que determinan la obli

stonedad de abrir la Cuenta de Excedentes de Tesorería, se deberá abrir una mueva.
Cuenta de Excedentes de Tesorería, de conformidad con lo previsto elos párrafos ante-

100,


riores, lo cual podrá hacerse cn la misma entidad enla cual se abrió la primera de ellas o
en otra distimta, siempre que dicha tidad cumpla con los requisitos establecidos en los
paáratos aterores.

A estos efectos el Cedente asumirá el compromiso irrevocable de comunicar a la Socie
dad Gestora, en el momento en que se produzcan, alo largo dela vida de la Emisión de
Bonos, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a largo y a corto plazo
otorgadas por las Agencias de Calificación

3442 Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá enel Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (la “Cuenta de Teso-

El Codente transferirá a lu Cuenta de Tesorería, con fecha valor el segundo Dí Hábil
anterior a cada Fecha de Pago las cantidades necesarias depositadas cn la Cuenta de Re-
inversión y, en su aso, en la Cuenta de Excedentes

También se ingresarán cn la Cuenta de Tesorería la Camidad Neta del Contato de Per-
muta Financiera de Intereses a favor del Fondo así como las cantidades del Contrato de
¡Cap de Tipos de Interés devengadas su favor.

Igualmente, en la Fecha de Desembols, el Cedente ingresará cl impone definitivo del
Préstamo para Gastos Iniciales y, el segundo Día Hábil amerior a la primera Fecha de
Pago, el importe definitivo del Préstamo Subordinado.

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo, conforme al
“Orden de Prelación de Pagos ol Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. establci-
dos en los apartados 34.62 y 3.463 del Módulo Adicional, respectivamente, siguiendo
las instrucciones de la Sociedad Gestora.

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los saldos de
la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo,

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería no devengarán intereses a favor del
Fondo,

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las Agencias de
Calificación para su riesgo a cono plazo, siendo la calificación actual del Agente Finan-
clero P-1 en el caso de Moody's y A-L+ en el caso de SP, fuera rebajada a una califica
ción inferior a P-1 en el caso de Moody's y a A-1 en el caso de Sé, o dicha calificación
fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de Calificación, la Socie
dad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro de ls 30 días siguien-
tes a tal rebaja, para mantener las calificaciones asignadas a cada una de las Series de

101


Bonos por las Agencias de Calificación y previa comunicación a las mismas, una delas
opciones necesarias, dentro de las descritas a continuación, que permitan mantener un
adecuado nivel de garantía respecto alos compromisos derivados de las funciones como.
“depositario delas Participaciones y los Cemificados, agente de pagos. y mantenimiento de
la Cuenta de Tesorería:

(a) — Obtener garamías o compromisos similares, de una entidad o entidades de
rédito con calificación no inferior a P-1 otorgada por Moody's y no inferior
a A-L, otorgada por SA, de conformidad con los criterios de Sé, que ga-
antic los compromisos asumidos porel Agente Financicro;

(b) - Sustiir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferir a
Pa1 en el caso de Moody's y no inferior a A-1 en cl caso de SK, para que
asuma, en las mismas condiciones, las funciones del Agente Financiero,

A estos efectos el Agente Financiero asumirá el compromiso irrevocable de comunicar
la Sociedad Gestora, enel momento en que se produzcan, alo largo de la vida de la Em
sión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a largo y a corto
plazo otorgadas porlas Agencias de Calificación.

3.45 Cómo se perciben los pagos relativos los activos
3451 Periodicidad de pagos

¡Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores se ingresan en
la Cuenta de Reinversión el día 20 de cada mos (las “Fechas de Cobro"), o en caso de
que éste no fuera Día Hábil l inmediatamente anterior Día Hábil y corresponderá a los
ingresos recibidos de Patcipacione y Cenificados durante el Periodo de Cobro anterior
con excepción del primer Periodo de Cobro que comenzará e la Fecha de Consitución y
finalizará el úlimo día del mes de mayo de 2007. La periodicidad de dichos ingresos
podrá disminuir en el caso de que el Codec, como Administrador de los Préstamos.
Hipotecario, sufriera una rebaja de us calificaciones asignadas por las Agencias de Cali
ficación

En el supuesto de que la calificación otorgada por SéeP al Cedente para el riesgo a corto
plazo fuera rebajada a una calificación inferir a A-2 o dicha calificación fura, por cual-
quier motivo, retirada por SP el Cedente pasará a ingresar dichos pagos diariamente en
la Cuenta de Reinversión abierta en el Cedento (de mantenerse el aval a quese refiere el
punto () del apartado 34..1) o en la cuenta abierta cn otra entidad u que se refiere el
punto (del apartado 3.4.4.1 del presente Módulo Adicional

En el supuesto de que la calificación otorgada por Moody's al Cedente para el riesgo a
corto plazo fuera rebajada a una calificación inferior a P-1, o dicha calificación fuera, por
cualquier motivo, retirada por Moody's, el Cedene pasará ingresar dichos pagos sema:
nalmente enla Cuenta de Reintersión abierta en el Cedente (de mantenerse el aval a que
se refiere el apartado (ij) del apartado 3.4.4.1) 0 en la cuenta abierta e otra entidad que.

102


se refiere el apartado () del apartado 3.4.1. En cualquier caso, la frecuencia del ingreso.
al Fondo será la mayor de las amterores, de producirse la rebaja en ambas calificaciones

A estos efectos el Cedente asumirá el compromiso irevocable de comunicar a la Socie
“dad Gestora, en el momento en que se produzcan, alo largo dela vida de la Emisión de
Bonos, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a largo y a corto plazo
otorgadas por las Agencias de Calificación

3452 Avancetócnico

Teniendo en cuenta que parte de ls retrasos en el pago por par de los Deudores tiene
carácter transitorio o técnico, y para evitar que dichos retrasos afecten negativamente al
flujo de pagos alos titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe una.
diferencia de 20 días naturales ete el final del Período de Cobro y la Fecha de Cobro
por pare del Fondo y siendo durante dicho período los importe recaudados por el Ce-
“dente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios. propiedad del Fondo, la So-
ciedad Gestora podrá disponer en cada Fecha de Cobro, actuando cn nombre y por cuenta
del Fondo, de un avance de liquidación (el "Avance Técnico") con cargo a dichos impor
tes. que será depositado en la Cuenta de Reinversió.

El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder delo recauda-
do porel Cedente y no transferido al Fondo, delos Préstamos Hipotecarios que adminis-
tre, por cualquier concepto de pago al qu el Fondo tenga derecho en cuanto titular delas
Participaciones y los Ceúificados, desde la finalización del último Periodo de Cobro has-
ta la Fecha de Cobro en la quese solicita el Avance Técnico.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un import igual ula suma de lo
vencido y mo cobrado por el Cedente, durante el Período de Cobro anterior, en concepto
de principal intereses delas Participaciones y os Cemificados cn situación de impago
de hasta 30 días al final del Período de Cobro anterior la Fecha de Cobro en la que se
solicita el Avance Técnico, con la limitación indicada cn cl párrafo anterior. El Avance.
Técnico no podrá ser superior, respecto a cada Préstamo Hipotecario, a los intereses y
principal dela última cuota del mismo.

En cada Fecha de Cobro el Avance Técnico obtenido cn la Fecha de Cobro anterior se
considera deducible en la liquidación del Período de Cobro objeto de liquidación. pu-

“éndose prodci la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cargo ala siguiente lqui
dación.

3.4.6 Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor

346.1 Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de
los Bonos y hasta la primera Fecha de Pago, excluida.

103


El origen y aplicación de las cantidades disponibles por cl Fondo en la Fecha de Desem-
bolso de la Emisión de Bonos, serán los siguientes
1. Origen: El Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos

3) — Fondos recibidos como consecuencia dela emisión y colocación en l
mercado de los Bonos.

b) Fondos recibidos en concepto del Préstamo para Gastos Iniciales,

+<) Los Fondos correspondientes al Préstamo Subordinado se obtendrán el
segundo Día Hábil anterior a la Primera Fecha de Pago.

2. Aplicación: A su vez, el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a
Jos siguientes pagos:

1) — Pago del precio de suscripción de la Participaciones y los Certificados

b) Pago de los Gasts Iniciales del Fondo según lo descrito en el apartado,
6 de la Nota de Valores.

<) Dotación para a constitución del Fondo de Reserva.

3462 — Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de
Pago y hasta la última Fecha de Pago o la liquidación del Fon-
do excluido

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a aplicar los
Recursos Disponibles en el Orden de Prelación de Pagos que se establece para cada uno.
de clloscncl aputado siguiente,

34.621 Recursos Disponibles: Origen

Los recursos disponibles de los que dispone el Fondo en cada Fech de Pago, que e en
contarán depositados cn la Cuenta de Tesorería para la distribución de los importes co-
rrespondientes a los tulare de los Bonos y para el pago de las comisiones correpon-
¿cnt (os “Recursos Disponibles”), serán iguales a a suma de:

1) Cualquier cantidad que, en concepto de intereses ordinarios y reembolso de princi
pal, corresponda a los Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo (correspondientes a
los 3 Períodos de Cobro inmediatamente anteriores 1 esa Fecha de Pago, a excepción del
primer Período de Cobro que comenzará en la Fecha de Constitución y finalizará el últi
uo día del mes mayo de 2007).

b) El Avance Técnico sol

ado al Cedente y no reembolsado.

<) Las Cantidades que compongan en cada momento el Fondo de Reserva;

108


á) Rendimientos de los saldos de la Cuenta de Reinversión y. en su caso lo rendi-
mientos delos saldos de la Cuenta de Excedentes

<)  Ensucaso,la Cantidad Neta percibida en virtud del Contrato de Permuta Financio-
ra de Inerees según lo establecido en el apartado 3.4.7.1 del Módulo Adicional 0, en
caso de incumplimiento por la contrapartida del Fondo. de su pago liquidativo.

1) En su caso, las candados percibidas en vid del Contrato de Cap de Tipos de
Interés según lo establecido en el apartado 3.4.3 del Módulo Adicional o, en caso de
incumplimiento por la contrapartida del Fondo, desu pago liquidativo.

8) En su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido el Fondo, cores
pondientes a os Préstamos Hipotecarios agrupados cn el mismo (corespondienes a os 3
Periodos de Cobro inmediatamente anteriores csa Fecha de Pago, a excepción del pei
mer Período de Cobro que comenzará cn la Fecha de Constitución y finalizará cl último.
¿ía del mes de mayo de 2007). En dichas camidads, se incluirán las indemnizaciones que
el Cedente reciba como beneficiario de los contratos de seguros de daños y cualesquiera
otras cantidades a las que el Fondo tenga derecho como titular de las Participaciones, las
«cuales estarán ingresadas en la Cuenta de Reinversión.

En caso de Liquidación del Fondo, estará disponible el importe de la liquidación de los
sctivos del Fondo.

34622 Recursos Dispo

Con carácter general los Recursos Disponible del Fondo, según se definen en l aparta-
do 3.462. del presente Módulo Adicional serán aplicados, en cada Fecha de Pago, alos
siguientes conceptos, estableciéndose como Orden de Prelación de Pagos el que se emu-
mera a continuación (el "Orden de Prelación de Pagos”)

1. Gastos Ordinarios y Extraordinarios e impuestos que corresponda abonar al
Fondo,

Pago, en su coso, dela Cantidad Neta pagar porel Fondo en virtud del Con-
trata de Permuta Financiera de Interes: al que se hace referencia en el apar
tado 3.47.1 del presente Módulo Adicional, y, solamente en el caso de reso-
lución del ctado contrato por incumplimiento del Fondo, abono de la canti
¿dad a satisfacer por el Fondo que corresponda al pago liquidativo, si procede.

3. Pago de Iereses delos Bonos de las Series AL y A2.
4. Pago de Intereses de los Bonos dela Ser E
El pago de intereses de los Bonos de la Serie se postegará pasando a ocu

parla posición $ del Orden de Prelación de Pagos cuando en una Fecha de.
Pago:

1os


(a) El Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las Participaio-
nes y Cenuicados Fallidos represent un porcentaje superior a 8,79 %
del saldo inicial de las Participaciones y los Cenificados a la Fecha de
Constitución: y

(0) El principal delos Bonos que componen la Clase A no hubiese sido to
tslmente amortizado o no fueran a ser amortizados totalmente en esa
Fecha de Pago.

Pago de Intereses de los Bonos dela Serie C.

El pago de intereses delos Bonos dela Seic C se posergará pasando 1 ocu
parla posición 9 del Orden de Prelación de Pagos cuando en una Fecha de.
Pago:

(a) El Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las Participaio-
nes y Certificados Fallidos represente un porcentaje superior a 6,58 %
del saldo inicial de las Participaciones y los Cenificados a la Fecha de
Constitución: y

(0) El principal de los bonos que componen la Clase A y la Serie B no,
hubiese sido totalmente amortizado o no fueran a ser amonizados to-
tslmente en esa Fecha de Pago.

Pago de Intereses de los Bonos dela Ser D.

El pago de intereses de los Bonos dela eric D se postergará pasando 3 ocu
parla posición 10 del Orden de Prelación de Pagos cuando en una Fecha de
Pago:

(a) El Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las Participaio-
nes y Certificados Fallids represemte un porcentaje superior al 395%
“del saldo inicial de las Participaciones y los Cenificados a la Fecha de
Constitución: y

(0) El principal delos Bonos que componen la Clase A, la Serie B y la Se=
rie C no hubiese sido totalmente amorizado o no fueran ser amortí-
zados totalmente en esa Fecha de Pago.

Amonización del principal de los Bonos de la Clase A y de las Series, € y
D conforme a ls reglas establecidas cn l apartado 4.9 dela Nota de Valores.

En el caso de que concurra la situación descrita cn el número 4 anterior, pago.
de Intereses delos Bonos de la Seric $.

En el caso de que concurra la situación descrita cn cl número $ anterior, pago.
de Intereses delos Bonos de la Seric €.

En el caso de que concurra la situación descrita cn el número 6 anterior, pago.
de Intereses delos Bonos de la Seric D.

196


Dotación, en su caso, el Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel Requer
do.

Pago de Intereses de los Bonos dela Serie E
Amonización delos Bonos de la Sere E.

En su caso, abono de la cantidad a satisfacer porel Fondo que corresponda al
pago liquidaivo por resolución del Contato de Permuta Financiera de Intr-
eses por incumplimiento dela contrapartida.

Intereses devengados or el Préstamo para Gastos Iniciales.

Intereses devengados porel Préstamo Subordinado.

Amonización del Principal del Préstamo para Gastos

Amonización del Principal del Préstamo Subordinado.

Pago del Margen de Intermediación Financiera.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno.
e los importes mencionados cn los apartados anteriores, se aplicarán las siguients re

glas

Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán a los distimos conceptos
mencionados, según el arden de prelación establecido y a prorrata del impor:
te debido entre aquellos que tengan derecho a recibir l pago.

Los importes que queden impagados s situarán cn la siguiente Fecha de Pa-
go. en un onden de prelación inmediatamente anterior al del propio concepto.
de que se tato

Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas Fechas
de Pago no devengarán intereses adicionales.

3,463. Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

En cl caso de liquidación del Fondo conforme ala reglas contenidas cn el apartado 4.43.
del Documento de Registr, los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en el
“apartado 3.462. del presento Módalo Adicional serán aplicados 1 los siguientes concep-
105 (cl "Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”)

Gastos Ordinarios, Extraordinarios y de Liquidación del Fondo, reserva de
gastos de extinción del Fondo e impuestos que corresponda abonar sl Fondo.

Pago, en su coso, dela Cantidad Neta pagar porel Fondo en virtud del Con-
trato de Permuta Financiera de Intereses al que se hace referencia en el apar

107


tado 347.1 del presente Módulo Adicional y, solamente cn el caso de reso-
Iución del ctado contrato por incumplimiento de Fondo, abono de la cant
dad a satisface po el Fondo que corresponda al pago liqidaivo, si procede.
Pago de Iress delos Bonos de la Clase A (Serie Al y Serie 2).
Amonización del principal delos Bonos de la Clase A (Sere Al y Serio A2)
Pago de Itreses delos Bonos de la Serie.

Amontzación del principal delos Bonos de la Serie.

Pago de Ireses delos Bonos de la Serie €.

Amontización del principal delos Bonos de la Serie C

Pago de Iureses delos Bonos de la Serie.

Amonización del principal delos Bonos de la Serie D.

En su caso, abono dela caidad satisface po el Fondo que corresponda al
pago liquidaivo por resolución del Contato de Permuta Financiera de Ir
ses por incumplimiento de la contrapartida.

Pago de Itreses delos Bonos de la Serio En

Amontización del principal delos Bonos de la Serie E,

Pago delos intereses devengados por el Préstamo ara Gastos Iniciales.

Amonización del Principal del Préstamo para Gastos

as
Pago de los intereses devengados porel Préstamo Subondinado.
Amonización del Principal del Préstamo Subordinado.

Pago del Margen de Intermediación Financiera.

3464 Gastosdel Fondo

De conformidad con lo previsto cn cl Onien de Prelación de Pagos y el Orden de Prla-
«ción de Pagos de Liquidación, descritos en los apartados anteriores, la Sociedad Gestora
satifará con cargo al Fondo todos los gatos necesarios para el funcionamiento de éste,
tanto los gastos inci

devenguen alo largo dela vida del mismo.

les como los gastos ordinarios periódicos y extraordinarios que se

108.


Gastos iniciales

La estimación de los gatos iniciales por la constitución del Fondo y emisión de los Bo-
os se encuentra detallada cn el apartado 6 de la Nota de Valores. El pago de los gastos
iniciales se realizará con el importe dispuesto del Próstamo para Gastos Iniciales y sin
sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo,

¡Gastos a lo largo de la vida del Fondo

La Sociedad Gestora stisfará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el fun-
cionamiento de ést, tanto los ordinarios periódicos como los extraordinarios que se de:
venguen alo largo de la vida del mismo, siendo mendidos según el Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo que corresponda
cada uno de ellos

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora stistaá los siguientes gastos:

- Se consideran gastos ordinarios (los “Gastos Ordinarios”): los que puedan
derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones administra

vas de obligado cumplimiento; los honorarios de las Agencias de Calfia-

ción porel seguimiento y el mantenimiento de la calificación de ls Bonos:
los relativos ala llevanza del registro contable de los Bonos por su represen

tación mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en merea-|
dos secundarios organizados y el mantenimiento de todo ell; los derivados.
de la administración del Fondo; los derivados de la auditoría anual del Fon-
do: los derivados de la amortización de los Bonos; los derivados de los
“anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos: los as-
tos financieros dela Emisión de Bonos, la comisión dela Sociedad Gestora
y la comisión del Agente Financiero, Conforme a ls hipótesis recogidas e
<l apartado 4.10 de la Nota de Valore, el importe estimado de Gastos Ordi-
arios para la primera Fecha de Pago del Fondo es de 80.000 curos. Se espe

7 que el importe anual de Gastos Ordinarios tenga una cvolución descen-
¿ente alo largo de la vida del Fondo por el hecho de que el importe de pate
¿e los Gastos Ordinarios del Fondo se determina como un porcentaje sobre.
el saldo de la operación, que lógicamente irá descendiendo a lo largo del
tiempo.

Una estimación delos gastos periódicos anales e encuentra recogida en el
“apartado 4.10 de la Nota de Valores.

- Se consideran gastos extraordinarios (los “Gastos Extraordinarios”): los
derivados, en su caso, de la preparación y formalización por la modificación
de la Escritura de Constitución y de los Contratos, sí como por la celebra
ción de contratos adicionales; cn su caso, el importe de gastos iniciales de
constitución del Fondo y de emisión de Bonos que excedan del importe de
principal del Préstamo para Gastos Iniciales; los gastos extraordinarios de
“auditorías y de asesoramiento legal; los gastos que puedan derivarse de la
venta de las Participaciones y los Conificados y de los activos remanentes

109


del Fondo para la liquidación del mismo; los necesarios para instar la ejecu
ción de ls Préstamos Hipotecarios y los derivados de la actuaciones recu
peratoras que se requieran: la contraprestación del Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en caso de sustitución del Cedeme en la administra:
ción delos mismos; en general, cualesquiera otros gastos extraordinarios so-
portados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por
cuenta del mismo.

- Se considerarán gastos de liquidación (los “Gastos de Liquidaci
que se originen con motivo dela liquidación del Fondo.

ón") los

3465 Margen de Intermediación Financiera

El Cedente tendrá derecho a percibir del Fondo una remuneración variable y subordinada.
destinada a remuncrar a ét por el proceso de intermediación financiera desarrollado y
¿ue ha permitido la transformación financiera defiitria de la actividad del Fondo, la
suscripción por ét de las Participaciones y los Centfcados, y la calificación asignada a
cada una de las Seis delos Bonos

Dicha remuneración se liquidará trimestralmente cn cada Fecha de Pago, por una cantidad!
igual ala diferencia positiva entre los Recursos Disponibles del Fondo y la aplicación de
los conceptos primero (1) a decimoctavo (18) del Orden de Prelación de Pagos y del 1 al
17 en el orden de Prelación de Pagos de Liquidación (cl “Margen de Intermediación
Financiera”)

Esta cantidad no tendrá el carter de comisión o contraprestación debida por la entrega
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de remunera
«ión del proceso de intermediación financiera realizado por IBERCAJA mediante la emi
sión delas Paicipacions y los Cenificados agrupados en cl Fondo.

3.47 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de interese y del principal los

Contrato de Permuta Financiera de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con IBERCA-
JA un contrato de permuta financiera de intereses (el “Contrato de Permuta Financiera
“de Intereses”) cuyos términos más relevantes se describen a continuación

Parte A: La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.

Parte: IBERCAJA

Fechas de Liquidación: Cada fecha de liquidación (la “Fecha de Liquid:
¿irá con las Fechas de Pago delos Bonos. esto e, los días 26 de febrero. 26 de mayo, 26
de agosto y 26 de noviembre de cada año, o, en caso de no ser éste Día Hábil el inmedio

no


tamente siguiente Día Hábil, La primera Fecha de Pago del Fondo será l 27 de agosto de
2007.

“Períodos de Liquidación": los Períodos de Liquidación son los días efectivamente
transcurridos entre dos Fechas de Liquidación consecutiva, incluyendo la primera y ex
luyendo la última. Excepcionalmente, l primer Periodo de Liquidación tendrá una dura
«ción equivalete a los días efectivamente transcurridos entre la Fecha de Constitución,
incluida, y el 27 de agosto de 2007, excluido.

“Intereses Computables a Efectos de la Liquidación de la Permuta" esla suma de
todas las cantidades de intereses delas Participaciones y los Certificados pagadas por los
Deudores durante los tes (3) Períodos de Cobro inmediatamente anteriores la Fecha de:
Liquidación en curso, y que efectivamente hayan sido transferidas al Fondo.

Pueden corresponder tato a vencimientos ocuridos en dichos Períodos de Cobro como a
recuperaciones de intereses impagados cuyo vencimiento se produjo con anterioridad.

Para la primera Fecha de Liquidación, en lugar delos tres Periodos de Cobro se conside-
rará el periodo que va desde la Fecha de Constitución al último día del mes anterior ala
primera Fecha de Liquidación.

Cantidad a Pagar por la Parte A: En cada Fecha de Liquidación del Contrato de Pe
ruta Financiera de Intereses, la Pate A abonará una cantidad igual los Intereses Com
putables a Efectos de la Liquidación de la Permuta la “Cantidad u Pagar por la Parte.
ES]

Cantidad a Pagar por la Parte B: En cada Fecha de Liquidación del Contrato de Pe
uta Financiera de Intereses la Pat E abonará una cantidad (la “Cantidad a Pagar por.
la Parte 8, que será igual al resultado de recalcular los pagos de intereses de las Part
«ipaciones y de los Cemificados correspondientes alos Intereses Computables a Electos
de Liquidación de la Permuta. mediante la sustitución del tipo cectivo aplicado a cada
Participación o a cada Cenificado por el Tipo de Inerés de la Pae B (según se define a
continuación), más cl importe a que ascenda en la Fecha de Pago correspondiente la co-
misión de administración para el nuevo administrador para cl caso de sustitución del Ce-
dente como administrador delos Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo.

El “Tipo de Interés de la Parte B" será igual ala suma de (il Tipo de Interés de Refe-
rencia delos Bonos para el Periodo de Devengo en curso, y (4) un margen que se aplicará
al Tipo de Interés de Referencia iguala 0.65% (el "Diferencial"

Cantidad Neta y resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses: Los
pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses se llevarán cubo en cada Fecha de Pago por su valor cto, es decir, por la die-
rencia positiva (0 negativa) entre la Camidad a Pagar por la Part A y la Cantidad a Pagar
por la Pate B (la “Cantidad Neta"). Los pagos que dba realizarla Parte A se llevarán a
cabo de conformidad con el Orden Prelación de Pagos establecido en el apartado 3462
¿del presente Módlo Adicional


¡Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

Si en una Fecha de Pago cl Fondo no pagase la totalidad de la cantidad que le correspon
¿ica satisfacer a IBERCAJA, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses pode que-
ar resuelto a instancias de IBERCAJA. En caso de que correspondiera pagar cantidad
liquidaiva, el Fondo asumirá. si procede, la obligación del pago de la cantidad liquidativa
prevista elos iórminos del Contrato de Permuta Financiera de Intereses, y todo llo de
«conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos.

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora. como agente de cálculo
del Contato de Permuta Financiera de Intereses, en función del valor de mercado de di
cho contrato.

Sin perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanent de alteración del equilibrio
financiero del Fondo, la Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del Fondo,
tratará de contratar un muevo contrato de permuta financiera de intereses.

Vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

La ocurrencia, en su caso, dela resolución anticipada del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses mo constituirá cn sí misma una causa de vencimiento amicipado del Fondo ná
de liquidación anticipada del mismo, salvo que en conjunción con oros events o cir
«unstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración
sustancial o permanente de su equilibrio financiero,

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá lugar enla fecha.
más temprana entr () la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (i) la fecha en que:
«concurra alguna delas causas de extinción del Fondo.

Supuestos de modiic

ím enla calificación
Criterios de Moody's

La Parte 1 asumirá los siguientes compromisos irevocables bajo el Contato de
Permuta Financiera de Intereses:

6 Si, en cualquier momento a lo largo de la vida de la Emisión de los Bo-
os. ni a Parte 1 ná alguno de sus Garantes cuenta con el Primer Nivel de
Calificación Requerido ("Incumplimiento del Primer Nivel de Cali
cación”), la Pat B llevará a cabo alguna de las siguientes medidas en l
plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurrencia de dcha circuns

1) Obtener un Sustituto con el Primer Nivel de Calificación Requerido (o bien
que el Sustituto cuente con wn Carante con el Primer Nivel de Calificación Re
querido).

2) Obtener un Garane con el Primer Nivel de Calificación Requerido.


3) Constituir un depósito cn cfectivo o de valores a favor del Fondo en una.
entidad con una calificación de su deuda a cono plazo no subordinada y no ga-
rantizada igual a P-1 según la escala de calificación de Moody's, por un importe
que no tenga un impacto negativo en a calificación delos Bonos por las Agen:
cias de Calificación

(Gi) Si, en cualquier momento a o largo de la vida de la Emisión de los Bo-
mos, ni la Part B mi alguno de sus Garants cuenta con el Segundo Nivel
de Calificación Requerido (“Incumplimiento del Segundo Nivel de Ca-
liicación”), la Pare B, actuando de forma diligent, procurará, enel pla-
20 más breve posible, (A) obtener un Garamte con cl Segundo Nivel de
Calificación Requerido; o (B) obtener un Sustituto con el Segundo Nivel
de Calificación Requerido (o bien que el Sustituto cuente con un Garante
<omel Segundo Nivel de Calificación Requerido).

Mientras n se lleven a cabo las alternativas descritas anteriormente, la Pare B
deberá, enel plazo de treinta (30) Días Hábils desde la ocurrencia del Incum-
plimiento del Segundo Nivel de Calificación, constituir un depósito en efectivo.
de valores a favor del Fondo cn una entidad con una calificación de su deuda.
corto plazo no subordinada y no garantizada igual a P-1 según la escala de ca
lihicación de Moody's, por un importe que no tenga un impacto negativo en la
calificación de los Bonos por las Agencias de Calificación

Las obligaciones de la Pate B bajo las secciones () y il) amterore, así como.
las causas de vencimiento anticipado que e deriven de elas, sólo estarán en vi

gor mientras se mantengan las causas que motivaron el Incumplimiento del
Primer Nivel de Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calif
cación, respectivamente. El importe del depósito que hubiera sido realizado por
la Parte B bajo las secciones () y i) anteriores será devuelto ala Pate B cuan-
do cesen las causas que motivaron el Incumplimiento dl Primer Nivel de Cali
Hicación a el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación. respectiva:

“Garante” significa aquella entidad que proporciona una goranísincondicio-|
al, irrevocable y a primer requerimiento con respecto a las obligaciones pre-
entes y futuras de la Pat B (la “Garamía”), y siempre que (A) una firma de.
“abogados proporcione na opinión legal confirmando que ninguno de los pagos.
efectuados por dicha tidad la Pare A bajo la Garantía está sujeto a deduc-
ciones o retenciones por o a cuenta de un tributo; o (8) la Garantía determina.
que, i dicha deducción o retención exist, el pago efectuado por dicha entidad
se verá incrementado en aquell cantidad necesaria para que cl pago neto rei
bido por la Parte A 5ca igual a aquella cantidad qu la Pate A hubiera recibido.
de no haber existido la deducción retención

“Sustituto” significa aquel cidad que e subrogue en la posición contractual
de la Pare 1 cn el Contrato de Permuta Financiera de Intereses o que suscriba.
un muevo contrato de permuta financiera de intereses con la Pate A, cn térmi
os sustancialmente idénticos al Contrato de Permuta Financiera de Intereses
(do cual será confirmado por la Pa A, actuando de forma diligente) y siempre
que (A) una firma de abogados proporcione una opinión legal confirmando que.

1


ninguno delos pagos efectuados por dicha etidad a la Pa A está sujeto a de-
dlucciones o retenciones por o a cuenta de un tributo; o (B) si dicha deducción o
retención existe. el pago efectuado por dicha enidad e verá incrementado en.
“quela cantidad necesaria para que cl pago neto recibido por la Parte A ca
¿iguala aquella cantidad que la Pate A hubiera recibido de no haber existido la
deducción o retención. Dicha entidad, a todos los efectos, pasará ser conside-
rada la Pare B en cl Contato de Permuta Financiera de Intereses o en el muevo.
«ontrato de permuta financiera de intereses que se suscba.

Una entidad contará con el “Primer Nivel de Calificación Requerido” (A) en el
¿aso de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deu
dl a corto plazo no subordinada y no garantizada, si dicha calificación es P-1 y
la calificación de Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no ga
rantizada es igual o superior a A2, y (8) en el caso de que dicha emidad no.
cuente con una calificación de Moody's para su deuda a conto plazo no subordi-
ada y no garantizada. si la calificación de Moody's para su deuda largo plazo.
mo subordinada y no gorantizada s igual o superior Al.

Uns entidad contará con cl “Segundo Nivel de Calificación Requerido” (A) en
el caso de que dicha cidad cuente con una calificación de Moody's para su
deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, si dicha calificación es
¿igual o superior a P-2 yla calificación de Moody's para su deuda a largo plazo
o subordinada y no garamizada es igual o superior a AS, y (B) en el caso de
que dicha entidad no cuente con una calificación de Moody's para su deuda a
oro plazo no subordinada y no garantizada, si la calificación de Moody's para
su deuda a largo plazo no subordinada y no garamizada es igual o superior
AS.

Todos los costes, gatos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento de
Jas anteriores obligaciones serán por cuenta de la Parte

Criterios de S8P

La Parte B asumirá el compromiso irrevocable de que si, durame cualquier
momento a lo largo dela vida de los Bonos, la calificación de la deuda no su-
bordinada y no garamizada de la Part B descendiera por debajo A-1 para la
deuda a corto plazo según la escala de calificación de S£P. la Parte realizar,
en el plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles desde el día en qe tuviera lu
gar la notificación de cualquiera de dichas circunstancias, alguna de ls siguien
tes opciones, previa comunicación a SP, para mantener las calificaciones
“asignadas a cada una delas Seris por S£P:

6) que unatercea entidad con una calificación de su deuda no subordinada.
y no garamizada igual o superior a A-1 en su deuda a cono plazo según la
escala de calificación de SP, asuma suposición contractual y lo susi
ya enel Contato de Permuta inancierade Intereses , en su caso, en vr
tud de un nuevo contrato de permuta financiera de Intereses, siempre que
mo afecen ala calificación otorgada alos Bonos por SEP:

(io que una tercera ctidad con las mismas calificaciones requeridas para la

ma


“opción () anterior, garantice el cumplimiento de las obligaciones contrac
tales de la Parte 1 en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses; o

«consti un depósito de efectivo o de valores a favor del Fondo, en una.
«venta abierta cn tra etidad con calificación par el riesgo cono plazo.
igual o superior a A-1 según la escala de calificación de SP. en garatía
el cumplimiento delas obligaciones contractuales de la Pare B y por un.
impone calculado cn función del valor de mercado de la Permuta Finan-
cier que cubra al menos el valor de reposición de la Permuta Financiera
para que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por
Sep.

Para el cálculo del valor de mercado alos efectos de SP se actuará conforme
los criterios publicados y actualizados de SáeP cn cada momento.

Así mismo, si lacaificación otorgada a los Bonos se situa por debajo de BBB
para la deuda a largo plazo o A-2 para la deuda a corto plazo, según la escala de
calificación de SAP, SAP podrá considerar que únicamente serán válida las
opciones (i y () anteriores, lo que comunicará a la Sociedad Gestora y a la
Paste 1 para que st última adopte en un plazo de diez (10) Días Hábiles algu
a de dichas opciones.

Las obligaciones de la Parte bajo las secciones (i) y (ii) anteriores, slo esta-
rán en vigor mientas se mantengan las causas que motivaron su aplicación, es
decir, que la Pat recupere una calificación mínima de A-1 y que la mueva.
contrapartida de la permuta financia, si la hubiese, estuviese de acuerdo en.
terminar el contato de permuta financiera. El impont del depósito que hubiera
sido realizado por la Pa B bajo la sección (ii) amerior será devuelto la Pate
1 cundo cesen las causas que lo motivaron.

Todos los costes, gatos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento de
Jas anteriores obligaciones serán por cuenta de la Parte

Ln cualquier caso, la Part B, el sustitto y/o el garante deberán cumplir os cr
terios establecidos por las Agencias de Calificación. en los apartados anteriores.

A estos efectos la Pan B asumió el compromiso irevocable de comunicar la Sociedad:
Gestora. en el momento en que se produzcan, a lo lago de la vida de la Emisión de Bo-
os. cualquier modificación o retirada de su calificaciones a largo y a corto plazo otor-
adas por las Agencias de Calificación.

3472 Contrato de Servicios Financieros del Fondo

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el ICO el
Contrato de Servicios Financieros para realizar el servicio financiero de la cmisión de los
Bonos, cuyas condiciones principales se describen enel apartado $2. dela Nota de Valo-

34:73. Contrato de Cap de Tipos de Interés

us


La Sociedad Gestora celbrará, en representación y por cuenta del Fondo, un contrato de
cap de tipos de interés (cl “Contrato de Cap de Tipos de Interés”) con JP MORGAN
CHASE como contrapaida, cuyos términos más relevante se describen a continuación:

Parte A: La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.
Parte: JPMORGAN CHASE

Duración: El Contrato de Cap de Tipos de Interés será efectivo desde la Fecha de Const
tución y estará vigente hasta la duodécima (12" Fecha de Pago, incluida.

Fechas de Liquidación: Cada fecha de liquidación (la “Fecha de Liquidación”) coinci-
¿irá con las Fechas de Pago delos Bonos, esto e, los días 26 de febrero. 26 de mayo, 26
de agosto y 26 de noviembre de cada año, o, en caso de no ser éste Día Hábil, el inmedio
tamente siguiente Día Hábil La primera Fecha de Pago del Fondo será el 27 de agosto de
2007.

Períodos de Liquidación: los Períodos de Liquidación son los días lectivament trans
cumidos entre dos Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y exclu-
yendo la última. Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación tendrá una duración
equivalente a los días efectivamente transcuridos entre la Fech de Desembolso, inclui
da, y el 27 de agosto de 2007, excluido,

Nocional del Cap de Tipos de Interés: En cada Fecha de Liquidación del Contato de
(Cap de Tipos de Interés, el Nocional del Cap de Tipos de Interés será de 164.000.000 de

"Tipo de Interés Máximo: El nivel máximo del Tipo de Reerencia de ls Bonos para cl
Período de Devengo de Ineress cn curso, sin que la Pare, como contrapartida, deba
realiza pagos a amparo del Contato de Cap de Tipo de Iré, será dl 5.50% (cl “Ti
pode Interés Máximo”)

Cantidad u Pagar por la Parte A: Únicamente en la Fecha de Desembolo, y con cago
al Préstamo para Gastos Iniciales, la Pae A abonará una cantidad iguala a comisión
sipulada en el Contrato de Cap de Tipos de er a “Cantidad a Pagar por la Parte
07

Cantidad Pagar por la Pate: En ada Fecha de Liquidación el Contato de Cap de
Tipos de Interés, y sólo en e supuesto d que el Tipo de Referencia de os Bonos par el
Período de Devengo de Intereses en curso exceda del Tipo de Inrés Máximo, la Pat B
abonará una canidad da “Cantidad a Pagar por la Parte 8), que se calculará en buse a
la siguiente fórmula

9, = Máalle —Cap):o]+N +



O Cantidad Pagar pora Pare

¡Supuestos de incumplimiento del Contrato de Cap de Tipos de Interés

Si en una Fecha de Pago la Pate Bn hiciera frente a sus obligaciones de pago, en parte
o por la totalidad, de la cantidad que le correspondiera stisfacer al Fondo, la Sociedad
¡Gestora podrá optar por resolver el Contrato de Cap de Tipos de Interés. En ete caso, la
Part 1 asumirá la obligación dl pago de la camidad liquiduiva prevista en el Contrato
de Cap de Tipos de Interes

La cantidad liquidaia será calculada por JPMORGAN CHASE, como agente de cálculo
del Contrato de Cap de Tipos de Interés, cn función del valor de mercado de dicho contra-

Sin perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanent de alteración de equilibrio
financiro del Fondo, la Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del Fondo,
tratará de contratar un muevo contrato de cap de tipos de interés.

Supuestos de modiic

ón enla calificación
Criterios de Moody's

La Parte 1 asumirá los siguientes compromisos irevocables bajo el Contato de
Cap de Tipos de Interés

(Si, en cualquier momento a lo largo de la vida de la Emisión de los Bo-
mos. ni a Parte 1 mi alguno de sus Carantes cuenta con el Primer Nivel de
Calificación Requerido ("Incumplimiento del Primer Nivel de Calif
cación”), la Pat B llevará a cabo alguna de las siguientes medidas en l
plazo de treinta (30) Días Hábales desde la ocurrencia de dicha circuns

1) Obtener un Sustituto con el Primer Nivel de Calificación Requerido (o bien
que el Sustituto cuente con wn Carante con el Primer Nivel de Calificación Re
querido).

2) Obtener un Garane con el Primer Nivel de Calificación Requerido.

3) Constituir un depósito cn cfectivo o de valores a favor del Fondo en una.
entidad con una calificación de su deuda a cono plazo no subordinada y no ga-

wm


rantizada igual a P-1 según la escala de calificación de Moody's, por un importe
que no tenga un impacto negativo en a calificación delos Bonos por las Agen:
cias de Calificación

i) Si, en cualquier momento a lo lago de la vida de la Emisión de los Bo-|
mos, ni la Parte B ni alguno de sus Garate cuenta con el Segundo Nivel
de Calificación Requerido (“Incumplimiento del Segundo Nivel de Ca-
liicación”), la Par B, actuando de forma diligente, procurará, enel pla-
20 más breve posible, (A) obtener un Garante con el Segundo Nivel de
Calificación Requerido; o (B) obtener un Sustituto con el Segundo Nivel
de Calificación Requerido (o bien que el Sustituto cuene con un Garante
comel Segundo Nivel de Calificación Requerido).

Mientras no se lleven a cabo las alternativas descritas anteriormente, la Pare B
deberá, enel plazo de treinta (30) Días Hábils desde la ocurrencia del Incum-
plimiento del Segundo Nivel de Calificación, constituir un depósito en efectivo.
de valores a favor del Fondo cn una entidad con una calificación de su deuda.
corto plazo no subordinada y no garantizada igual a P-1 según la escala de ca
lificación de Moody's, por un importe que no tenga un impacto negativo en la
calificación de los Bonos por las Agencias de Calificación

Las obligaciones de la Pate B bajo las secciones () y il) amterore, así como.
las causas de vencimiento anticipado que e deriven de elas, sólo estarán en v-
gor mientras se mantengan las causas que motivaron el Incumplimiento del
Primer Nivel de Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calif
cación, respectivamente. El importe del depósito que hubiera sio realizado por
la Part B bajo las secciones () y i) anteriores será devuelto ala Pate B cuan:
do cesen las causas que motivaron el Incumplimiento dl Primer Nivel de Cali
Hicación a el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación. respectiva:

“Garante” significa aquella entidad que proporciona una goranísincondicio-|
al, irrevocable y a primer requerimiento con respecto a las obligaciones pre-
entes y futuras de la Pare B (la “Garantía”, y Siempre que (A) una firma de.
abogados proporcione una opinión legal confirmando que ninguno de los pagos.
efectuados por dicha etidad la Pare A bajo la Garantía está sujeto a deduc-
ciones o retenciones por o a cuenta de un tributo; o (8) la Garantía determina.
que, si dicha deducción o retención exist, el pago efectuado por dicha entidad
se verá incrementado en aquell cantidad necesaria para que cl pago neto reci
bido por la Pare A 5ca igual a aquella cantidad que la Pate A hubiera recibido.
de no haber existido la deducción retención

“Sustituto” significa aquel cidad que e subrogue en la posición contractual
de la Pare B en el Contrato de Cap de Tipos de Interés o que suscriba un muevo.
contrato de cp de tipos de interés con la Pare A. en términos sustancialmente
idénticos al Contrato de Cap de Tipos de Interés (lo cual será confirmado por la
Past A, actuando de forma diligente), y siempre que (A) una firma de abogados.
proporcione una opinión legal confirmando que ninguno de los pagos cfectua-
dos por dicha entidad a la Pare A está sujeto deducciones o retenciones por
a cuenta de un tributo; o (8) s dicha deducción retención existe, el pago efec

m3


sado por dicha entidad se verá incrementado cn aquella cantidad necesaria para
que el pago neto recibido por la Pate A sea iguala aquella cantidad que la Pate
A Inubica recibido de no haber existido la deducción o retención. Dicha ent
ad, atodos los electos, pusará a ser considerada la Pate B en el Contrato de
Cap de Tipos de Interés o enel nuevo contrato de cap de tipos de imter que se
suscriba.

Una entidad contará con el “Primer Niel de Calificación Requerido” (A) en el
caso de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deu
da a corto plazo no subordinada y no garantizado, si dicha calificación es P-1 y
la calificación de Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no go
rantizada es igual o superior a A2, y (8) en el caso de que dicha emidad no.
cuente con una calificación de Moody's para su deuda a conto plazo no subordi

ada y no garantizada. si la calificación de Moody's para su deuda a largo plazo.
mo subordinada y no gerantizada s igual o superior Al.

Una entidad contará con el “Segundo Nivel de Calificación Requerido” (A) en
el caso de que dicha cidad cuente con una calificación de Moody's para su
deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, si dicha calificación es
¿igual o superior a P-2 yla calificación de Moody's para su deuda a largo plazo
o subordinada y no garamizada es igual o superior a AS, y (B) en el caso de
que dicha entidad no cuente con una calificación de Moody's para su deuda a
¿oro plazo no subordinada y no garantizada. si la calificación de Moody's para
su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada es igual o superior a
AS.

Todos los costs, gastos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento de
las anteriores obligaciones serán por cuenta de la Pare.

Criterios de S8P

La Parte B asumirá cl compromiso irrevocable de que si, durante cualquier
momento a lo largo dela vida de los Bonos, la calificación de la deuda no su-
bordinada y no garamizada de la Parte B descendiera por debajo A-1 para la
deuda a corto plazo según la escala de calificación de SP, la Parte realizar,
en el plazo máximo de treinta (30) Días Hábile desde el día en que tuviera lu
ar la notificación de cualquiera de dichas circunstancias, alguna de ls siguien
tes opciones, previa comunicación a SAP, para mantener las calificaciones
asignadas a cada una delas Seris por S£P:

6 que una tercera entidad con una calificación de su deuda no subordinada.
y no garamizada igual o superior a A-1 en su deuda cono plazo según la
escala de calificación de SP, asuma suposición contractual y lo susi
ya en el Contrato de Cap de Tipos de Interés o, en su caso, en virtud de
tin nuevo contrato de cap de tipos de interés, siempre que no afecten la
calificación otorgada alos Bonos por SEP;

que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para la

“opción () anterior, garantice l cumplimiento de las obligaciones contrac-
tuales de la Pate enel Contrato de Cap de Tipos de Interés; o

1


«consti un depósito de efectivo o de valores a favor del Fondo, en una.
«venta abierta cn tra cidad con calificación par el riesgo cono plazo.
igual o superior a A-1 según la escala de calificación de SéeP_ en gramía
del cumplimiento delas obligaciones contractuales de la Pare B y por un.
impone calculado en función del valor de mercado del Contrato de Cap
de Tipos de Interés que cubra al menos cl valor de reposición del Contra-
to de Cap de Tipos de Interés para que no se vea perjudicada la califica
«ción otorgada alos Bonos por S£P.

Para el cálculo del valor de mercado alos efectos de SP se actuará conforme a
los citeos publicados y actualizados de SácP cn cada momento.

Así mismo, si lacaificación otorgada a los Bonos se situa por debajo de BBB
para la deuda a largo plazo 0 A-2 para la deuda a corto plazo, según la escala de
Calificación de SEP, SEP podrá considerar que únicamente serán válidas las
opciones (i y () anteriores, lo que comunicará a la Sociedad Gestora y a la
Paste 1 para que sta última adopte e un plazo de diez (10) Días Hábiles algu
a de dichas opciones.

Las obligaciones de la Parte bajo las secciones (i) y (ii) anteriores, slo esta-
rán en vigor mientas sc mantengan las causas que motivaron su aplicación. es
decir, que la Pat recupere una calificación mínima de A-1 y que la mueva.
contrapantida del Cap de Tipos de Interés, si la hubiese, estuviese de acuerdo en
terminar el contrato del Cap de Tipos de Ineré. El importe del depósito que.
ubiera sido realizado por la arte B bajo la sección (si) anterior será devuelto a
la Parte E cuando ces las causas quelo motivaron

Todos los costs, gastos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento de
las anteriores obligaciones serán por cuenta de la Pare.

Ln cualquier caso, la Part B, el sustisto y/o cl garante deberán cumplir os cr
tarios establecidos por las Agencias de Calificación, en los apartados amterores.

A estos efectos la Pan B asumió el compromiso irevocable de comunicar la Sociedad:
Gestora, en el momento en que se produzcan, a lo largo de la vida dela Emisión de Bo.
nos, cualquier modificación retirada de su calificaciones a lago y a cono plazo olor
adas por las Agencias de Calificación.

35. Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores de
los activos fitlizados.

La creadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es Caja de Ahorros
y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja (IBERCAJA).

Caja de Ahorros y Mome de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja (IBERCAJA) es una
entidad de crédito sujeta la supervisión del Banco de España.

no


Su domicilio social está n Plaza Basilio Paraíso, 2 (Zaragoza)
Su CE. es el número G-SO000652.

Está inscrita e el Registro Mercantil de Zaragoza, al "Tomo 1.194, Folio 23, Hoja número.
24:62.

A continuación se incluyen las cuentas anuales consolidadas (Balance de Situación,
Cuenta de Pérdidas y Ganancias) de IBERCAJA a 31 de marzo de 2006, 31 de marzo de
200,31 de diciembre de 2005 y 31 de diciembre de 2006.

3.6. Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del

No aplicable,
37 Administrador, agente de cálculo o equivalente

IBERCAJA actúa enla presente operación como Cedente, y Administrador de los Prés-
tamos Hipotecarios, describiéndose a continuación un resumen de sus obligaciones y
responsabilidades como tl

La Sociedad Gestora será lu cidad encargada de laralización delos cálculos y de cfec-

tuar las actuaciones previstas en la Escritura de Constitución y enel presente Folleto y e
los diversos contrato de operaciones del Fondo quese relacionan e el presente Folleto.

1


37. Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de las
Participaciones y los Certificados.

De conformidad con lo establecido cn el aículo 613 del Real Decreto 685/1982, y en l
apartado 2.) del aículo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedento se comprometerá, enla
Escritura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y administración delos Prés-
tamos Hipotecarios que sirven de cobertura alas Participaciones y los Ceifcados por él
emitidos, quedando obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la efectividad y
buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo caso, corresponderá a la Sociedad:
Gestora, en nombre del Fondo, el ejercicio de la totalidad de las facultados que, en caso
e incumplimiento como consecuencia de la falta de pago de los Deudores, se atribuyen
los titulares de las participaciones hipotecarias en cl anículo 66 del Real Decreto
85/1082

Serán por cuenta del Cedent tados aquellos impuestos. directos o indirectos, tasas o gas
tos que se devenguen o en que incura el Codente o que venga obligado a repercutir el
mismo con motivo del desarollo por éte de los servicios de administración de los Próx
tamos Hipotecarios sin perjuicio de su derecho a que los mismos ls scan reembolsados.
en su caso, por los Deudores porel Fondo,

L= Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos Hipo-

En general, el Codente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, e com
promete frente ala Sociedad Gestor y al Fondo:

(0 A realizar cuamtos actos sean necesarios para la efectividad y buen fin delos
Préstamos Hipotecarios, ya sa en vía judicial o extrajudicial, en las condi-
ciones establecidas en el siguiente apartado.

(ib) A realiza cuantos actos scan necesarios pura mantener o ejecutar ls garan
tías y obligaciones quese deriven delos Préstamos Hipotecarios.

(ii) A tener en cuenta los intereses delos titulares de os Bonos emitidos por el
Fondo cn sus relaciones con los Deudores y en el ejercicio de cualquier fa
alta discrecional derivada del desarollo delos servicios establecidos enla
Escritura de Consitución y en el presente Folleto,

(is) A cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas
¿e conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución y en este Fo-
lito.

(6) A realizar cuamtos actos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno,
vigor las licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que pue-
dan ser necesarios o convenientes en relación con el desarollo de los servi
cios establecido enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto.


(só) A disponer de equipos y personal sulicientes para cumpli todas sus obliga

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las obli
gaciones de cualquier Deudor. El Administrador renuncia en cualquier caso alos prvile=
gos y facultados que la Ley le confiere en su condición de gestor de cobros del Fondo y
de Adminisrador delos Préstamos Hipotecarios y. en particular, los que disponen los
artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio,

En concreto, el Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido,
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado del desarollo por el Cedente de
los servicios establecidos n virtud de la Escritura de Constitución y dl presente Folleto,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gato o daño se sufra o incu-
rra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Cedente, respecto de las
Panicipaciones y los Cenifcados que administre ode cualquier incumplimiento por éste
de sus obligaciones en vid de la Escritas de Constitución y este Folleto, estando en
“chos casos el Cedente obligado a indemnizar al Fondo o ala Sociedad Gestora por los
daños y perjuicios sufridos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia
de dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le correspondan contra cl Cedente en el caso de incumplimiento de us obligaciones
al amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios
AJ > Custodia y gestión de cobro

En la administración de los Préstamos Hipotecarios, el Cedente dedicará el mismo tiempo
y atención a los mismos y ejercerá cl mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla
administración de estos, que el que dedicara y jerceía enla administración de présa-
mos hipotecarios que no hubieran sido codidos y, en cualquier cas, ejrctará un nivel
razonable de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los servicos.

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará sujeto a los
rteios para la administración de los mismos que se contienen en el “Memorándum lo
termo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución,
si bien podrán modificar dichos criterios, siempre que dichas modificaciones no supongan.
vn deterioro enla administración de los Préstamos Hipotecarios y e notfiquen la So-
ciedad Gestora y no se perjudique, en modo alguno, la caliicación otorgada alos Bonos
por las Agencias de Calificación y adicionalmente, siempre que esté sujeto a los límites
de negociación incluidos cn los puntos £, y del present apartado,

En concreto el Cedente, respecto delos Préstamos Hipotecarios que administre, manten-
“lr odas las escrituras, documentos y archivos relativos a los mismos, y a cualquier ato
derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios así como cuantos documentos sean rele


vantes en relación con los mismos, bajo custdia segura, y no abandonará la posesión,
custodia o control de los mismos, si no media el previo consentimiento escrito de la So.
ciedad Gestor, en nombre del Fondo, ano ser que ca (1) en favor de un subcontratista o
delegado nombrado siempre que ello esté permitido por la normativa vigente;  () para
permitir al Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios emprender pro-
edimientos ara la ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecario, seguirá cobrando todas.
las cantidades debidas y pagaderas en virtud delos Préstamos Hipotecarios o de cualquier
derecho accesorio alos mismos y realizará sus mejores esfuerzos par asegurar qu todos
los pagos a realizar por los Deudores o por otras personas, en virtud de los Préstamos.
Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los mismos sean cobrados, de acuer
do con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios, en las fechas co.

rrespondientes.

El Cedente procederá a comunicar ula Sociedad Gestora, dentro delos cinco (5) primeros
Días Hábiles de cada mes, la cantidad que, según sus registros, le corresponde al Fondo,

en relación al Período de Cobro inmedintamente anterior.

En el supuesto de que existieran discrepancias entre el Cedent y la Sociedad Gestora em
«cuanto al importe que coresponda al Fondo en cada Fecha de Cobro, referidas tato la
cantidad recaudada como al Avance Técnico, ambas partes tratarán de solucionar dichas
«discrepancias, sin perjuicio de que, e el supuesto de no obteners ningún acuerdo al res-
pecto ames de la Fecha de Cobro, e efectuará porel Codente entrega provisional al Fon-
do de la cantidad que establezca la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al Co-
“dente, sin perjuicio de acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad.

BJ Acciones contra los deudores

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores cedidos, el Ceden=
te, como Administrador de los mismos, desarrollará las actuaciones descritas en el “Me-
morándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura
adoptando al efecto las medidas que tomaría un prestamista hipotecario razonablemente
prudente que realice operaciones de financiación en España, siempre que el ejercicio de
¿chas facultades disrecionales no afecte la gestión del Fondo, mi ala calificación otor-
¡ada por las Agencias de Calificación os Bonos.

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo, en
virtud de la titularidad Fiduciaria de los mismos o cn virtud del poder que se cta en el
párralo siguiente, ejerctaá las acciones correspondientes conta los Deudores que in-
“umplan sus obligaciones de pago dervadas delos Préstamos Hipotecarios, Dicha acción
“deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que comespon-
da conforme a lo previsto cn los artículos 517 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento
Civ

A los efectos amteriores y alos efecto de o previsto en los arículos $812 y 6862 dela
Ley de Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y bastante como sea requeri-

na


do en Derecho a favor del Cedente ara que éste, actuando através de cualesquiera de sus
apoderados con facultado bastantes a tales fine, pueda, en nombre y representación dela
Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, requerir por cualquier medio judi-
cla o extrajudicial al deudor de cualquiera de los Préstamos Hipotecarios l pago de su
“deuda y ejercitar la acción judicial conta los mismos, además de otras facultados requeri-
¿das para el jercicio de sus funciones como Administrador.

En todo caso, y para el supuesto de falta de pago del deudor delos Préstamos Hipoteca
rios que sirven de cobertura a la emisión de las Participaciones y los Cenficados agrupa-
dos en el Fondo, corresponderá la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como su
titular, el ejercicio de la totalidad de las facultades previstas en el artículo 66 del Real
Decreto 685/1982,

En el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del arícul 66 del
Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al Fondo y el
separo del producto del remate se efectuará enla forma descrita e e referido aículo.

En el supuesto de que e produzca cualquiera de las situaciones descritas en ls apartados.
+) y d) del artículo 66 del Real Decreto 685/1982 y, n consecuencia, la Sociedad Gesto
ra, en nombre del Fondo, se subrogase en la posición del Cedente cn el procedimiento
iniciado por ét, o inicia un procedimiento de jecución hipotecaria, la Sociedad Ges
tora procederá ala venta delos inmucbles adjudicados cn el plazo más breve posible en
condiciones de mercado. El Cedente dispondrá de un derecho de tanico para la adquisi-
ción de aquelos inmuebles que se hubieren hipotecado en garantía de los Préstamos
Hipotecarios que administre, y que e adjudiquen al Fondo, durante un plazo de diz (10)
Días Hábils desde la echa en que la Sociedad Gestora le comunique fehacientemente la
intención de transmitir cl inmueble, El derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá
sdquirir los inmucbles en las mismas condiciones que le hayan olrecido a la Sociedad:
Gestora

Todas las actuaciones señaladas n el presente apatado en relación con las Panicipacio-
nes y los Cenificados, se realizarán cn ls términos previstos en el Tíulo IV del Libro II
de la Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y en el Real Decreto 685/1982,

€) Actuaciones contra el Cedense

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Cedente para la efectividad de los vencimientos de los Préstamos Hipotecarios
por principal e intereses, cuando el incumplimiento dela obligación de pago por dichos.
conceptos no sca consecuencia dela falta de pago de los Deadores.

Asimismo, enel supuesto de que el Cedente no cumplicra la obligaciones descritas en el
apartado anterior, el Fondo, através dela Sociedad Gestora, dispondrá de acción declra-
tiva frente al Cedente por ci incumplimiento de la citadas obligaciones cn relación con.
los Préstamos Hipotecario, todo ello de conformidad con los trámites previstos para dí-
ho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil,


Estinguidos la Panicipaciones y los Certificado, el Fondo, a través de su Sociedad Ges-
tora, conservará acción conta cl Cedente hasta cl cumplimiento de sus obligaciones

DJ Subcomratación

El Cedent, respecto delos Préstamos Hipotecarios que administre, estará facultado para
subcontratar delegar, e terecras personas de reconocida solvencia y capacidad, la reali
zación de las funciones señaladas en el apartado 3.1.1 del presente Módolo Adicional
siempre que (1) ca legalmente posible, (3) previamente se comunique a la CNMV y, en
su caso, se hayan obtenido las autorizaciones pertinente, ii) medie cl consentimiento
previo por escrito dela Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, iv) el subcontratista o
“delegado posca, en su caso, una calificación por la que no se perjudique la calificación de
los Bonos por las Agencias de Calificación y siempre que (v) dicho subcontratista o dele=
gado haya renunciado a ejectar cualquier acción en demanda de responsabilidad contra
<l Fondo, así como para extinguir dichos subcontratos y/o delegaciones

En cualquier caso ni la Sociedad Gestora, el Fondo, asumirán responsabilidad adicional
alguna distinta a la asumida en virtud delo aquí descrito, con respecto a costes o gatos
pagaderos o incuridos con motivo dela subcontratación o delegación o que se deriven de
la terminación de cualquier contrato al respeto.

No obstante cuslquier subcontrato o delegación, el Cedemte no quedará exonerado ni libe-
rado mediante tal ubcontato o delegación de ninguna de las responsabilidados asumidas.
en virtud de la Escritura de Constitaión y del presente Folleto.

E > Sustitución del Cedente como administrador delos Préstamos Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora consate el incumplimiento, por part del Cedent,
omo Administrador de los Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas en
este apartado, o el acaccimiento de hechos que supongan un perjuicio o icsgo grave para
la estructura financiera del Fondo o para los derechos e intereses de los titulares de los
Bonos, la Sociedad Gestora podrá, siempre que esté permitido por la normativa vigente,
(1 sustituir al Cedente como Administrador delas Paticipacions y los Certificados o (ib)
requerir al Cedente para que subcontrate o delegue la realización de dichas obligaciones a
la persona que, a juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada para
la realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora endrá en cuenta la propuestas
que el Cedente le haga sobre la designación de su sustituto, El Cedente estará obligado a
lcctuar dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, s se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la lquida-
«ión, disolución o intervención del Codete, o en el supuesto de que se produzca la inter
vención administrativa por part del Banco de España o ét solicitara scr declarado en
situación legal de concurso, se admira a trámite la solicitud presentada por un tercero,
la Sociedad Gestora podrá sustituir al Codente como Administrador de los Préstamos.
Hipotecarios, siempre que ello esté permitido al amparo de la legislación aplicable.

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, cl nuevo administrador de
los Préstamos Hipotecarios ser, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez


consultadas as autoridades administrativas competentes, de forma que no se perjudique
la calificación otorgada los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha desig-
ación comunicada a sta y ala CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el mue
vo administrador la cuantía percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho,
import, que será soportado por la contrapane del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses en virtud de lo establecido en éste, tendrá la consideración de gasto extraordina-
rio y se abonará conforme al Orden de Prelación de Pagos descrito en el aputado 3.62
del presente Módelo Adicional

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitar a sust
tución en la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de éste la
totalidad de los gastos que dicha sustitución conlleve, La Sociedad Gestora autorizará
dicha sustitución siempre y cuando el Codente haya encontrado una entidad qu la sust
tuya en la función de administración y nose vea perjudicada la calificación otorgada alos
Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha sustitución comunicada a Éstas y
la CNMV.

En caso de sustitución, el Cedente pondrá a disposición del nuevo administrador los d-
«umentos necesarios para que éste desaolle las actividades que le correspondan.

EJ Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en el arículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Codemte, es
pecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, no podr, sin el consentimiento dela
Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de las Participaciones
y/o los Certificados por causa distinta del pago delos Préstamos Hipotecarios, renunciar
0 ransigir sobre ellas, novar los Préstamos Hipotecarios, condonarlos e todo o en parte o
prorrogarlos mi, en general realizar cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia
Jurídica el valor económico de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios excepto

por las modificaciones autorizadas mencionadas en los párafos siguentes.

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la Fecha.
de Constitución del Fondo, autorizado, respecto dichos Préstamos Hipotecarios, siem-
pre que no se perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos, no afecto
negativamente alos pagos aralizar al Fondo y se comunique ala Sociedad Gestor y por
ésta alas Agencias de Calificación, para:

(Permitir subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios, ex
elusivamente en los supuestos cn que las características del muevo deudor
can similares alas del antiguo deudor y las mismas se ajusten alos criterios
contenidos en el “Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos.
Hipotecarios” del Codente.

(ii) Acordar con los Deudores modificaciones e los tipos de interés y venci-
miento final de los Préstamos Hipotecarios, en la forma establecida en los
puntos G) y H) siguientes,

1]


Gh Modificaciones delos ipos de interés

De acuerdo con lo previsto tato enla Escritura de Constitución como enel presente Fo-
llo, en el supuesto de que el Cedente acordar la modificación del tipo de imerés de
algún Préstamo Hipotecario, realizada en condiciones de mercado y, en consecuencia de
la Panicipación o Centiicado correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la
totalidad de los intereses ordinarios devengados por l Préstamo Hipotecario.

H) Modificaciones el vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios

De scuerdo con lo previsto cn la Escritura de Constitución y en el presente Folleto, el
Cedente podrá modificarla fecha final de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios
siempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones

(5) Que, en todo caso, se mantenga o se aumente la frecuencia delas cuotas de
amortización dl principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo el mismo
sistema de amortización.

() Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo scu como máximo el
30 de septiembre de 2046.

(ii Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido
retraso en el pago en las cuotas vencidas durant los últimos 6 meses anterio-
res al momento de la modificación del plazo, y el Préstamo Hipotecario se
encuentre al coriente de pago.

(iv) Que se otorgue, la correspondiente escritura de modificación del Préstamo
Hipotecario y se inscriba en el Registro dela Propiedad, manteniendo el ran-
o de la hipoteca como primera hipoteca.

1%) Que los gastos que se deriven dela modificación delos Préstamos Hipoteca
ños scan a cargo del Codene o del deudor y en ningún caso scan asumidos
porel Fondo.

(vi) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos
Hipotecarios sobre los que se produzca una extensión del plazo de venci-
miento no podrá superar el 5% del saldo inicial de las Préstamos Hipotecarios
“agrupados en el Fondo.

(vii) En ningún caso el Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipoteca-
rios podrá decidir, sin que medio solicitud del deudor, la modificación del
lazo de vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El Administrador deberá
actuar en relación con dicha modificación teniendo siempre presents los
teroses del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento,
largo de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la modifia-
ción del plazo de vencimiento o dl interés po parte del Cedent,



En los supuestos anteriores, la modificación del Préstamo Hipotecario no provocará que.
éste no se ajuste ala declaraciones y garantías recogidas en el apartado 228 del presente
Módulo Adicional.

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún Préstamo.
Hipotecario, o de su vencimiento fina, se procederá por parte del Cedent, actuando co-
o Administrador de los Préstamos Hipotecarios, ala comunicación inmediata a la So
«ciedad Gestora delas condiciones resultantes de dicha renegociación.

3. Depósito delas Participaciones y los Certificados

Los Títulos Múltiples representativos de las Participaciones y los Centiicados y, en su
caso, los títulos unitarios en los que aquellos se fraccionen, quedarán depositados en el
Agente Financiero, regulándose las relaciones ete el Fondo y el Agente Financiero por
<l Contrato de Servicios Financieros que se otorgará cure el Agente Financiero y la So-
«ciedad Gestora cn representación y por cuenta del Fondo. Dicho depósito se constituirá en
beneficio del Fondo de forma que el Agente Financiero custadirá los títulos representa
tivos delas Paricipaciones y los Certificados depositados, siguiendo instrucciones de la
Sociedad Gestora

3,12 Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad
Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los titulares
de los Bonos.

1. Funciones y responsabilidades de la Sociedad Gestora

El Fondo será constituido por “Tiulizción de Activos, SGFT, S.A.” como Sociedad:
¡Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, ara ejerce la administración y represen-
tación legal del Fondo al amparo delo previsto en el Real Decreto 926/1998,

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la re
presentación y defensa delos intereses delos ttuars delos Bonos.

Los ttlares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por incum-
plimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Const
ción, en este Folleto yen la normativa vigente

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de oras actuaciones previstas en la
Escriura de Constitución y enel presente Folleto, le corresponderán ala Sociedad Gesto-
ra las siguientes funciones

(0 Comprobar que climpone de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo,
se corresponda con los ingresos que debió haber recibido cl Fondo, de
acuerdo con lo previsto cn los distintos contratos de los que se deriven di
chos ingresos. En el supuesto de que sca necesario, deberá ejercitar las ac
ciones judiciales o extrajudiciales que scan necesarias o convenientes para la
protección de los derechos dl Fondo yde los titulares delos Bonos.

1


(ib) Aplica los ingresos del Fondo al pago de las obligaciones del Fondo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo y en cto
Folleto.

(ii) Prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre de Fondo,
ara permitir la operativa del Fondo en los términos previstos enla Escritura

de Constitución y en ete Folleto, y enla normutiva vigente en cada momen-

(iv) Sustiir cada uno delos prestadores de servicios al Fondo, en los términos.
previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en ete Folleto, siem
re que ello esté permitido por la legislación vigente en cada momento, se
obtenga la autorización delas autoridades competentes, en caso de ser nece
sario, se notifique alas Agencias de Calificación y no e perjudiquen los in-
tereses de ls titulares de los Bonos, En particular en caso de incumplimien-
to por el Cedente de sus obligaciones como Administrador delos Préstamos.
Hipotecarios, la Sociedad Gestora tomaré las medidas necesarias para obte
cr una adecuada administración de ls Préstamos Hipotecario.

(6) - Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con la
Cuenta de Tesorería y, en su caso, al Codete, en relación con la Cuenta de
Reinversión.

1) Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con los
pagos efectuar los titulares de los Bonos y en su caso a ls demás entida-
¿es alas que corresponda realizar pagos.

(vi) Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal € intereses del
Préstamo para Gastos Iniciales y Préstamo Subordinado.

(vi) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses.

(ix) Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa de la
CNMV en caso de que ea necesaria

(0) Preparar y someter a los órganos competentes todos los documentos e infor-
maciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa vigente
la CNMV, así como preparar y dar a conocer alos ttulaes delos Bonos la
información que sca legalmente requerido,

(5) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar amicipadamente el Fondo, de acuerdo con
lo recogido en la Escritura de Constitución y en este Folleto.

(xi), Determinar el ipo de interés aplicable a cada Serio de Bonos en cada Pero-
do de Devengo de Intereses.

10


(ali) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la docu
mentación e información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitw-
ción y con el presente Folleto.

2. Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los aícu-
los 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 o por la normativa vigente en cada momento. En
cualquier caso, la sustitución de la Sociedad Gestora se realizará de acuerdo con el proce-
¿dimiento que se detalla a continuación, siempre que no sca contrario alas disposiciones
reglamentaria establecidas al ect:

1. La Sociedad Gestora podrá renunciara su función cuando así lo estime pet
ente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrito presentado,
a la CNMV. A tal escrito se acompañará cl de la mueva sociedad gestora de
bidamente autorizada e inscrita como tal n los Registros especiales de la
CNMV, en el que se declare dispuesta aceptar tal función y solicite la co-
rrespondiente sutoriación. La renuncia de la Sociedad Gestor y el nombra
miento de una mueva sociedad como sociedad gestora del Fondo deberán ser
aprobados por la CNMV. En ningún caso podr la Sociedad Gestora enun-
la l ejercicio de sus funciones mientras no se hayan cumplido todos los re-
quisios y trámits para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funcio-
es en relación con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Gestora renunciar
a sus funcions si, por razón dela referida sustitución, ls calificaciones otor-
adas por las Agencias de Calificación a los Bonos emitidos por cl Fondo.
«isminuyese, Todos los gastos que se generen como consecuencia de dicha
sustitución será soportados por la propia Sociedad Gestora o. en su defecto,
por la nuev Sociedad Gestora.

En el supuesto de concurrir cn la Sociedad Gestos cualquiera delas causas
de disolución previstas en el número 1 del artículo 260 de la Ley de Socioda-
des Anónimas, se procederá la sustitución dela Sociedad Gestora. La con
«urrencia de cualquiera de dichas causas se comunicará po la Sociedad Ges
tora ala CNMV y a las Agencias de Calificación. En ete supuesto, la Socie
dad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo previsto en el apartado 1
precedente con anterioridad su disolución.

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada cn situación con-
cursal o fuera revocada su autorización, deberá proceder a nombrar una so-
ciedad gestora qe la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva an
tes de que transcuran 4 meses desde lafscha en que se produjo el evento de-|
terminante de la sustitción. Sila Sociedad Gestora no encontrara ota socie-
dad gestora dispuesta a hacerse cargo de la administración y representación
¿del Fondo o la CNMV no considerara idónca la propuesta y e dé lugar a un
descenso dela calificación de los Bonos, e procederá a la liquidación amic
pada del Fondo y ala amontización de los Bonos, als 4 meses de que hubie=
se ocurido el evento determinante de la sustitución forzosa.

1


4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva socie
ad, aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto cn los párafos
anteriores, deberá ser aceptado por las Agencias de Calificación. así como.
publicada en el Boletín Diario del Mercado AJAF. La Sociedad Gestora se
obliga a otorga los documentos públicos y privados que fueran necesarios
para proceder a su sustitución por otra sociedad gestora de conformidad con.
el régimen previsto en los párrafos anteriores. La sociedad gestora sustituta
“cherá quedar subrogada en ls derechos y obligaciones que. en elación con
el present Folleto yla Escritura de Constitució, correspondan ala Sociedad
Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar la nueva sociedad
gestora cuantos documentos y registros contables informáticos relativos al
Fondo obren en su poder.

3. Remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño de sus funcio

La Sociedad Gestora percibir, por sugestión, cn cada Fecha de Pago una comisión de
gestión quese devengaá trimestralmente y s calculará como una cuarta pare de un por-
<cnaje sobr cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de as Participaciones y los Cerca:
los enla Fecha de Pago inmediatamente anterior y que tendrá un impor mísimo. Dicha
«omisión e entender bruta, cn el sido de incluir cualquier impuesto dicto o indir
to. retención que pudiera gravar la misma. El importe mínimo de la comisión de gestión
dla Sociedad Gestor er actualizado al comienzo de cada año natural (comenzando cu
nero del 2008) de acuerdo con el Índice General de Precios al Consumo publicado por l
Instit Nacional de Estadística, u organismo que lo suitya

Excepcionalmente, en la Primera Fecha de Pago. la remuneración de la Sociedad Gestora
estará compuesta por un porcentaje sobre cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipaciones y ls Centificados cn la Fecha de Constitución del Fondo. La comisión de
la Sociedad Gestora en la primera Fecha de Pago se calculará por el múmero de días
transcurridos desde la Fecha de Constitución.

38. Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contraps
ciones de permuta, de crédito, de liquidez de cuentas.

por opera

La Caja de Ahorros y Mome de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja (IBERCAJA) esla
entidad que actúa como contraparte en cl Contato de Permuta Financiera de Imerees, y
como prestamista en el Préstamo Subontinado y en el Préstamo para Gastos Iniciales
siendo además la edad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Reinversión ala
que se hace refencia en el apartado 344.1 del presente Módlo Adicional,

Caja de Ahorros y Mome de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja (IBERCAJA) es una
entidad de crédito jet ula supervisión del Banco de España. cuyo domicilio social está
en Zaragoza, en la Plaza BasiliosParaío, 2, y está inserta en el Registro Mercantil de
Zaragoza, al Tomo 1.194, Folio 23, Hoja número Z-4.62, con CLF. múmero g-
5000062.

1


El Instituto de Crédito Oficial es (i) el Agente Financieo del Fondo, (li) el depositario de
los Títulos Múltiples, y (ii) la etidad donde cl Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Te-
soreía ala que se hace referencia enel apartado 34.42 del presente Módulo Adicional

IPMORGAN CHASE es la Contrapane del Fondo cn el Contrato de Cap de Tipos de
Interés. Los datos relaivos a JPMORGAN CHASE se recogen en el apartado 52 del
Documento de Registro.

4. INFORMACIÓN POST-EMISIÓN

4.1. Indicación de si se propone proporcionar información post-emisión relativa
los valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la ga-
rantía subyacente, En los casos en que el emisor haya indicado que se propone.

especificación dela misma, donde puede obtenerse y
con la que se facilitará.

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tas la realización.
¿e la emisión.

4.11 Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás documen-
tación contable del Fondo.

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes al final del período contable, y junto con las
cuentas anuales suditadas dl Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informe que recoge.

6) Un inventario de la cantera de las Participaciones y los Cemificados agrupa-
dos encl Fondo y, adicionalmente,

(ii) Un informe de gestión que comtendrá:

a. El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y el Saldo Nominal Pen-
diente de Cobro de las Panicipaciones y los Certificados.

b. El porcentaje de las Participaciones y los Certificados que ha sido.
amontizado anticipadamente.

€. Loscambios producidos en la tasa de amontización anticipada (TAA).
dá. — El importe de las Pantcipaciones y los Cetficados que hayan ido de-
clarados Fallidos (aquellos cuyos préstamos tengan un retraso en el
pago igual o superior a 18 meses) y el porcentaje que representan so

bre el total,

e. — Lasvida media de la cartera de Participaciones y Cenificdos.

ma


E. Eltipo medio de la cartera de Participaciones y Cenficados.

5. El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pen
diente de Cobro de Bonos.

ho El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

1), Ensucaso, importes de intereses correspondientes a los Bonos deves
gados y no pagados.

Lt saldo de la Cuenta de Tesorería y el dela Cuenta de Reinversión

k. El saldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos Iniciales y
Préstamo Subordinado.

Un análisis detallado delos resultados del Fondo y delos factores que
han afectado a dichos resultados.

m. El import y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el período contable.

4.12 Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y re-
sión u la Comisión Nacional del Mercado Valores de la información per
dica dela situación económico-financiera del Fondo.

Cada tos (3) meses, demro de ls siete (7) Dias Hábilos siguientes a cada Fecha de Pago,
la Sociedad Gestor remitirá a la CNMV y a AJAF un informe que contendrá:

(7 Con relación a cada una de las

Series de Bonos y referida a cada Fecha de Pago:
1. Importe del saldo nominal inicial

2. Importe de aldo nominal vencido.

3. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento

4. Impone del Saldo Nominal Pendiente de Cobro

5. Import del saldo nominal vencido y efectivamente sutisecho alos titulares de
los Bonos.

6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago.
7.. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber si-
do abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no de-

vengarán intereses adicionales),

(ió) Con relación alas Participaciones y los Certificados y referida cada Fecha de

pa


Pago:

1. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de Co-
bro de la Participaciones y los Certificados.

2. Import de las Participaciones y los Certificados que ha sido amortiado regu
lar y anticipadamente.

3. Tasas de amonización anticipada.
4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Pariipaciones y los Comifi
cados que hayan sido declarados Fallidos (aquellos cuyos préstamos tengan un
retraso enel ago igual o superior a 18 meses) y porcentaje de impago sobre el

total de las Participaciones y los Cenficados.

5. Los Préstamos Hipotecarios que han sido objeto de renegociación con indica-
ción del nuevo vencimiento fina y/ del nuevo tipo de interés

(ii) Con relación a la situación económico-financiera del Fondo y referida a cada
Fecha de Pago:

1. Saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinversión y los intereses
generados por las mismas.

Gastos e import del Fondo de Reserva

4.13 Otras obligaciones de comunicación ordinaria, extraordinarias y de hechos
relevantes.

4:13: Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralmene, en cada Fecha de Determinación, procederá comunicar a los tenedores
e los Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable coda una delas Seris de Bonos para
«el Periodo de Devengo de Intereses siguiente.

Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación, procederá a comunicar a los tenedores
de los Bonos la siguiente información:

Los intereses y el reembolso de pricipal delos Bonos de cada una de la Se
ries a abonar alos tenedores de los Bonos cn la siguiente Fecha de Pago.

Asimismo, y s procediera, las cantidades de intereses y de amortización de-
vengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos Dis
ponibles, de conformidad con ls reglas del Orden de Prelación de Pagos del
Fondo,

Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Ser, des-

ns


pués de la amonización a liquidar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes
ue dichos saldos representan sobre el importe nominal inicial de cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán clecuadas según lo dispuesto cn el apartado 4.1.3
siguiente, y serán, asimismo, puesta en conocimiento del Agente Financiero, de ALAF y.
de IBERCLEAR, en cada Fecha de Notificación

4132 — Notificaciones extraordinarias

Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como los márgenes
“cimtivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés Nominal de cada.
vna delas Series y el Tipo de Interés Nominal determinado para cada una de las Se:
ries de Bonos para el primer Periodo de Devengo de Imereses.

Tado hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos Hipote-
carios, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad Gestora, que pueda.
influir de modo sensible enla negociación de los Bonos y, en general, de cualquier
modificación relevant en el activo o pasivo del Fondo o en caso de resolución de
la constitución del Fondo o de una eventual decisión de Liquidación Anticipada del
Fondo y Amorización Anticipada de la Emisión de Bonos por cualquiera de las
causas previstas en el presente Folleto, siéndole remitido, en ete supuesto, a la
CNMV y a las Agencias de Calificación, el acta notarial de extinción del Fondo y
procedimiento de liquidación seguido a que hace referencia el apartado 4.4.3 del
Documento de Registro.

4.133 Procedimiento de notificación ulos tenedores delos Bonos

Las notificaciones alos tenedores de los Bonos que, tenor de lo atrio, haya de cfec-
tuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se reslizarán de la forma siguiente:

(0) Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán efectuadas mediamte publicación bien en el boletín
¿diario de ALAF, o cualquier otro que lo sustituya o de similares caactrísicas, o bien
rucdiate publicación en un díaio de amplia difusión en Espuña. ya sca de carácter cco-
ómico-inanciero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente Finacio=
so podrán difundir tales informaciones u otras cn intrés de los titulares de los Bonos a.
través de los canales y sistemas de difusión propios de los mercados financieros tales
como Reuters, Bridge Telerato, Bloomberg o cualqier otro de similares características.

(ú) Notificaciones extraordinarias
Las notificaciones extraordinarias crán efectuadas mediante publicación bien cn el bole-

tín diario de AJAF, o cualquier tro quelo sustituya o de similares características, o bien
mediate publicación en un diario de amplia difusión en Espuña. ya sca de carácie cco-

16


nómico financiero o general considerándose sas ntiicaciones realizadas en la fecha de:
¿dicha publicació, siendo aptos para las mismas cualquier día del calendario, bien sea Día
Hábil inhábil (según lo establecido en el presente Folleto).

Excepcionalmente la liquidación el Fondo habrá de ser objeto de publicación en un dia-
rio de amplia difusión en España, ya sca de carácter económico-financiero o general con
siderándose esas notificaciones realizadas cn la fecha de dicha publicación, siendo aptos
para las mismas cualquier día del calendario, bien sea Día Hábil o inhábil (según lo esta-
blecido en l presente Folleto).

(ii) Notificaciones y otras informaciones

“Además. la Sociedad Gestora podrá poner a disposición delos titulares de los Bonos las
otificaciones y otra informaciones en interés de los mismos através de sus propias pá
ginas en Internet otros medios de teletransmisión de similares características.

Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en Madrid, a 4 de mayo de 2007.

Firmado en representación del Fondo:

D. Ramón Pérez Hemández
Director General
Titulización de Activos, S.GET, SA.

1


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

“Administrador” significa la entidad encargada de la administración delos Préstamos
Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión delas Participaciones y los Conil
cados. IBERCAJA actuará como administrador delos Préstamos Hipotecarios, sn per-
juicio de su posible sustitución según lo establecido en el apartado 37.1 del Módalo
Adicional.

“Agencias de Calificación” significa Moody y SA.

“Agente Financiero" significa el Insituto de Crédito Of

“AIAF" significa Asociación de Intermediarios de Activos Financieros (AJAF Merca-
do de Renta Fija).

“Amortización Anticipada" significa la amortización anticipado, cn una Fecha de
Pago, de la totalidad de la emisión de Bonos. de conformidad con los supuestos de li
guidación anticipada y con os requisitos que e detallan cn cl apartado 4.43 del Do-
cumento de Registro y con sujeción al Onden de Prelación de Pagos de Liquidación
establcido enel apartado 3.463 del Módulo Adicional

“Avance Técnico” significa la catidad que la Sociedad Gestora determine, conforme
a lo previsto enel apartado 34.52 del Módulo Adicional. que debe ser etregado por cl
Cedent, respecto las Participaciones y los Certificados que administra, en una deter-
minada Fecha de Cobro.

“Bonos” significa, conjuntamente los Bonos dela Clase A, los Bonos dela Serio B, los
Bonos de la Sere C, los Bonos de la Sere D y los Bonos de la Sere E emitidos con
cargo al Fondo.

“Bonos de la Clase A? significa conjuntamente los Bonos dela Serie Al y A2.

“Bonos de la Serie A1” significa mil quinientos (1.500) Bonos Al de cien mil curos
(100.000 €) de valor nominal cada uno, por un importe nomina total de cieto cincuen-
ta millones de cuos (150.000.000 6).

“Bonos de la Serie A2" significa diz mil veinte (10.020) Bonos A2 de cien mil curos
(100.000 €) de valor nominal cada uno por un importe nominal total de mil dos millo
nes de caros (1.002.000.000 6).

“Bonos de la Serie o Clase "significa trescientos veinticuatro (324) Bonos IB de cien
mil curos (100.000 €) de valor nominal cada uno, por un importe nominal total de rin-
ta y dos millones cuatrocientos mil euros (32.400.000 €).

me


TÉRMINOS

“Bonos de la Serie o Clase C” significa ciento ocho (108) Bonos C de cien mil curos
(100.000 €) de valor nominal cada uno, por un importe nominal total de dicz millones
ochocientos mil curos (10.800.000 €)

“Bonos de la Serie o Clase D” significa cuarenta y ocho (48) Bonos D de cien mil
uros (100.000 €) de valor nominal cada uno, por un importe nominal total de cuatro
millones ochocientos mil curs (4.800.000 €).

“Bonos de la Serie o Clase E" significa setenta (70) Bonos E de cien mil curos
(100.000 €) de valor nominal cada uno, por un importe nominal total de siete millones
e curos (7.000.000 6),

“Cantidad a Pagar por la Parte A" significa na cantidad igual alos Intereses Com-
putables a Efectos de la Liquidación de la Permuta.

“Cantidad a Pagar por la Parte 18" significa la camidad igual al resultado de recalcu-
lar los pagos de intereses de las Participaciones y de los Certificados correspondientes a
los Intereses Computabls a Efectos de la Liquidación de la Permuta. mediante la sust
tución del tipo efectivo aplicado a cada Parcipación o a cada Certificado por cl Tipo
de Interés de la Pate 3 más cl importe a que ascienda cn la Fecha de Pago correspon
“diente la comisión e administración por el nuevo administrador por cl caso de sust
tución del Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios agrupados en cl
Fondo.

“Cantidad Disponible para Amortización” significa, en cada Fecha de Pago, la can-
tidad que se destinará ala amortización de los Bonos delas Clases A, B, C y D, en los
términos establecidos en l apartado 4.92: de la Nota de Valores

“Cantidad Nota" significa la diferencia postiva (o negativa) entre la Cantidad a Pagar
por la Parte A y la Cantidad a Pagar por la Pa

“Cedente” significa IBERCAJA.

“Certificados” significa los conificados de transmisión de hipoteca emitidos por el
Cedente en la Fecha de Constitución y agrupados, en cada momento, en el Fondo,

“CNMV” significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Cap de Tipos de Interés" significa el contrato de cap de tipos de interés
celebrado entre la Sociedad Ciestora, cn nombre y representación del Fondo. y
JPMORGAN CHASE, y descrito en el apartado 34.73 del Módulo Adicional

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado” significa el contrato de de-
pósit a tipo de interés garantizado (Cuenta de Reinversión) celebrado entre la Socie=
dad Gestora, en nombre y representación del Fondo, e IBERCAJA, y descrito en el
“apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional

0)


TÉRMINOS

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos"
significa el contrato suscrito entre la Sociedad Gestora y las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, porel cual estas últimas entidades se comprometen a suscribir o a como
gui bajo su responsabilidad suscriptores para los Bonos.

“Contrato de Permuta Financiera de Intereses” significa el contrato de permuta
financiera de intereses celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación
del Fondo, e IBERCAJA, y descrito en el apartado 347.1 del Módulo Adicional

“Contrato de Servicios Financieros” significará cl contato suscrito por la Sociedad:
Gestora, en nombre del Fondo, y el Agente Financiero, que regula el depósito de las
Participaciones y los Cenificados, la Cuenta de Tesorería y la agencia de pagos del
Fondo.

“Cuenta de Excedentes” significa la cuenta, en su caso, abierta 1 nombre del Fondo.
para recoger el exceso del saldo de la Cuenta de Reinversión sobre el 20 % del aldo
Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos.

“Cuenta de Reinversión” significa la cuenta abiera a nombre del Fondo, através de
la cual se realizarán en cada Fecha de Cobro todos los ingresos que el Fondo debe.
recibir del Cedent.

“Cuenta de Tesorería” significa la cuenta financiera en curos abierta en el Agente
Financiero a nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios
Financieros través de la cual sc realizan todos los pagos del Fondo.

“Deudores” significa los deudores de los Préstamos Hipotecarios transferidos sl Fondo.
mediante la emisión de las Participaciones y los Certificados.

“Día Hábil” significa todos los días que no scan sábado, domingo, festivo en Madrid
capital o inhábil según el calendario TARGET (Trans European Automated Real-Time
Gross Setslement Express Transfer System)

“Diferencial” significa un margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia a
efectos de calcular l Tipo de Interés dela Pate B. margen que será iguala 0.65%

“Documento de Registro” significa el documento elaborado conforme al Anexo VIL
del Reglamento 809/2004.

“EBN” signiica EBN BANCO DE NEGOCIOS, 4.

“Entidades Aseguradoras y Colocadoras”, significa, conjuntamente, ls entidads,
EBN, IBERCAJA, JPMorgan, la Caixa y Socie Générale.

“Entidades Directoras” significa ls entidades JPMorgan y Société Générale.

“Escritura de Constitución” significa Escritura de Constitución del Fondo, de emi
sión y suscripción de las Patcipaciones y los Ceniicados y de emisión delos Bonos.

10


TÉRMINOS

“Factores de Riesgo" significa una descripción de ls principales factores de riesgo
ligados al emisor, a los valores y aos activos que respaldan la emisión

“Fecha de Constitución” significa el 11 de mayo de 2007, fecha en que se constituye
el Fondo.

“Fecha de Desembolso” significa el 17 de mayo de 2007, fecha cn la cual so desem-
bolsaránlos Bonos y se abonará el precio por las Participaciones y los Certificados al
Cedente

“Fecha de Determinación” significa el Segundo Día Hábil anterior a coda Fecha de
Pago (0 ala Fecha de Desembolso en el caso el primer Período de Devengo de Inter-
ses), e la que se determinará el Tipo de Interés de Referencia que será de aplicación
para cl siguiente Período de Devengo de Intereses Para el primer Período de Devengo.
de Intereses, el Tipo de Referencia será determinado el Segundo Día Hábil anterior a la
Fecha de Desembolso (es deci e 14 de mayo de 2007).

“Fecha de Liquidación" significa las fechas de liquidación del Contrato de Permuta
Financiera de Interes y del Contrato de Cap de Tipos de Interes, que coinidirán con
las Fechas de Pago del Fondo.

“Fecha de Notificación” significa l fecha en la quese notificará ls importes pagar
en concepto de principal e intereses a os títuares de los Bonos emitidos, e decir, el 2%
Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago.

“Fecha de Pago" significa los días 26 de fcbrro, 26 de mayo, 26 de agosto y 26 de
noviembre de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el
siguiente Día Hábil. La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 27 de agosto de 2007.

"echa de Vencimiento Legal” significa la echa de amortización definitiva de los
Bonos, es decir, el 26 de noviembre de 2049 o, si este día no fuera Día Hábil, els

guiente Día Hábil.

“Fechas de Cobro” significa las fochas en las que el Codente transferirá al Fondo, esto
es. los días 20 de cada mes, pudiendo tal periodicidad disminuir cn el caso de que el
Cedente, como Administrador delos Préstamos Hipotecarios, suficr una rebaja de sus
calificaciones asignadas por las Agencias de Calificación.

"Folleto" significa est folleto informativo inscrito en los registros oficiales de la
CNMV con fecha $ de mayo de 2007.

“Fondo” significa TDA IBERCAJA 5, Fondo de Titulización De Activos.

“Fondo de Reserva” significará el fondo de reserva consiido en la Fecha de Des
embalso con cargo alos Bonos de la Seic E. conforme alo establecido enel apartado
3:42. del Mádelo Adicional.

1


TÉRMINOS

“Gustos de Liquidaci
dación del Fondo.

y" significa los gastos que se originen con motivo dela liqui

“Gustos Ordinarios” significa los gastos que puedan derivarse de las verificaciones,
inscripciones y autorizaciones administrativas de obligado cumplimiento: los honora:
rios de las Agencias de Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la cali
cación de los Bonos: los relativos la llevanza del registro contable de los Bonos por
su representación mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en mer.
cados secundarios organizados y el mantenimiento de todo ello: ls derivados de la
“administración del Fondo; los derivados de la auditoría anal del Fondo: los derivados
de la amortización de los Bonos; los derivados de los amuncios y notificaciones relacio-
nados con el Fondo y/o los Bonos: los gastos financieros de la Emisión de Bonos la
«comisión dela Sociedad Gestora y la comisión del Agente Financiero.

“Gustos Extraordinarios” significa ls gastos derivados en su caso, de la preparación
y formalización por la modificación de la Excritua de Constitución y delos Contratos,
Así como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe de gastos
iniciales de constitución del Fondo y de emisión de Bonos que excedan del impone de
principal del Préstamo para Gastos Iniciales; los gatos extraordinarios de auditorías y
de asesoramiento legal; los gastos que puedan derivarse dela vent delas Patcipacio-
nes y los Cerúlicados y de los activos remanentes del Fondo para la liquidación del
mismo: los necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios y los der
vados de las actuaciones recuperaorias que se requieran; la contraprestación del Admi

istrador de los Préstamos Hipotecarios en caso de sustitución dl Cedente en la admi
nistración delos mismos; en general, cualesquiera oros gastos extraordinarios soporta
dos porel Fondo parla Sociedad Gestora en representación y por cuenta del mismo.

“IBERCAJA” significa Caja de Ahoros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y
Rioja

“IBERCLEAR' significa la tidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro.
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.

“ICO? significa el Instituto de Crédito Oficial.
“JP Morgan" significa J.P. Morgan Securities La

“JPMORGAN CHASE" significa JP. MORGAN CHASE BANK, NA. Sucursal en
Londres.

“Intereses Computablos a Efectos de la Liquidación de la Permuta” significa la
suma de todas las cantidades de intereses de las Paticipaciones y los Certificados pa-
adas por los Deudores durante los tos (3) Períodos de Cobro inmedistamente atero-
res a la Fecha de Liquidación en curso, y que efectivamente hayan sido transferidas al
Fondo,

“La Caixa” significa CAJA DE AHORROS Y PENSIONES DE BARCELONA.

1


TÉRMINOS

“Ley 19/1992" significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, de régimen de las Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobiliaria y regulación delos Fondos de Tiuización Hipoteca-

“Ley 2/1994" significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo. sobre subrogación y modifica
«ción de préstamos hipotecaros, en su redacción vigente

“Ley 24/1988" significa la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en su
reducción actual

Ley 3/1994” significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, que adapta la legislación española
en materia de entidades de crédito ala Segunda Directiva de Coordinación Bancaria e
introduce otras modificaciones relstivas al sistema financiero.

“Ley 44/2002” significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de medidas de reforma.
del sistema financiero.

“Ley Concursal” significa la Ley 22/2005, de 9 de julio, concursal.

Ley del IVA” significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el
Valor Añadido.

“Ley del Mercado,
Mercado Hipotecario.

ipotecario” significa Ley 211981. de 25 de marzo. reguladora del

“Margen de Intermediación Financiera" significa la cantidad igual a La diferencia
positiva entre los Recursos Disponibles del Fondo y la cantidad aplicada al resto de
onceptos incluidos en l Orden de Prelación de Pagos.

«Módulo Adicional” significa el documento de este Follto claborado conforme al
Anexo VIH del Reglamento 509/2004.

“Moody's” significa Moody's Investors Service España. S.A.
“Nivel Requerido" significa e nivel requerido que debe tene el Fondo de Reserva en
cada Fech de Pago de conformidad con lo previsto e el apartado 3.4.2.1 del Modulo
Adicional.

“Nota de Valores” significa cl documento de este Follto elaborado conforme al
Anexo XII del Reglamento 509/2004.

“Orden de Prelación de Pagos” significa el orden en que se aplicarán los Recursos
Disponibles en cada Fecha de Pago para stender las obligaciones de pago o de rten-
«ción del Fondo.

ma


TÉRMINOS

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación" significa l orden en que e aplicarán
los Recursos Disponibles ara atender las obligaciones de pago o de retención del Fon-
do cn los supuestos de liquidación anticipada y cxtinción del Fondo previstos en el
“apartado 443. del Documento Registro.

“Participaciones” significa las participaciones hipotecarias emitidas porel Cedene en
la Fecha de Constitución y agrupadas, en cada momento, en el Fondo,

“Participaciones y Certificados Fallidos” significa las Participaciones y los Cenili
cados cuyos préstamos subyacentes tengan un retraso en el pago igual o superior a 18
meses que hayan sido declarados falidos por el Cedente.

“Participaciones y Certificados no Fallidos” significa las Participaciones y los Cent
ficados que a una fecha no se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios
fallidos

“Periodo de Cobro” significa el perodo comprendido entre dos Fechas de Cobro.

“Periodo de Devengo de Intereses” significa los días efectivos transcurridos entre
cada dos Fechas de Pago consecutivas incluyendo la Fecha de Pago inicial, y exclu-
yendo la Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará en
la Fech de Desembolso, incluida, y finalizará en la primera Fecha de Pago, excluida

“Períodos de Liquidación” signiica los días efectivamente transcuridos entre dos
Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la última.
Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación tendrá una duración equivalente a
los días cfetivamentetranscuridos ct la Fecha de Constitución incluida, y el 27 de
agosto de 2007, excluido, salvo para el Contrato de Cap de Tipos de Interes cn el que el
Período de Liquidación tendrá una duración equivalente alos días efectivamente trans-
umidos entre la Fecha de Desembolso, incluida, y el 27 de agosto de 2007.

“Periodo de Suscripción de los Bonos" significa el plazo para suscribir los Bonos,
que comenzará el día 14 de mayo de 2007 alas 12:00 pam. horas (C.ET), y finalizará
<l mismo día alas 14:00 horas (CET.

“Préstamo(s) Hipotecario(s)” significa los préstamos) hipotecari(s) transferidos por
IBERCAJA al Fondo mediante la emisión de las anticipaciones y los Cenficados

“Préstamo para Gastos Iniciales" significa el préstamo otorgado por IBERCAJA al
Fondo para que éte haga fent alos gastos iniciales correspondientes alos Bonos.

“Préstamo Subordinado” significa el préstamo otorgado por IBERCAJA al Fondo
para cubrir el desfase existente enla primera Fecha de Pago del Fondo entre el devengo.
de intereses delas Pacipaciones y de los Cenificados desde la Fecha de Constitución
hasta la primera Fecha de Pago y el cobro delos intereses delas Participaciones y los
Cenificados vencidos con anterioridad a dicha Fecha de Pago.

14


TÉRMINOS

“Pricewaterhouse Coopers" significa Pricewaterhouse Coopers Auditores, SL.

“Real Decreto 685/1982" significa el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, de dsa-
rrollo dela Ley del Mercado Hipotecario

“Real Decreto 926/1998” significa el Real Docreto 926/1998, de 14 de mayo. por el
que se regulan ls fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos
de tialización.

“Real Decreto 1310/2005" significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre,
por el que se desarolla parcialmente la Ley 24/1985, en materia de admisión a nego”
ciación en mercados secundarios oficiales, de ofenas públicas de venta suscripción y
¿el folleto exigible a estos efectos.

“Recursos Disponibles" significa las canidad depositada en la Cuenta de Tesorería en
cada Fecha de Pago, que será la suma de ) ls ingresos obtenidos delas Patcipacio-
nes y los Cenficados en concepto de principal e intereses corriente, que corresponden
a los tres Períodos de Cobro inmedintamente anteriores, i) el importe en concepto de
Avance Técnico solicitado al Codene y no reembolsado, (i) los rendimientos de los
saldos de la Cuenta de Reinversión y. en su caso, los rendimientos de los saldos dela
Cuenta de Excedentes, (iv) el Fondo de Reserva, (4) en su caso, otros ingresos proce-
dentes delos Deudores por concepts distintos a principal e intereses coments de los
Préstamos Hipotecarios que corresponden lo tres Perodos de Cobro inmediatamente
anteriors, (vi) la Cantidad Neta percibida en virtud del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses o, en caso de incumplimiento, de su pago liquidativo, (vi) as cantidades
derivadas del Contato de Cap de Tipos de Interés, y (ii) en la primera Fecha de Pago,
úl import del Préstamo Subordinado.

“Reglamento 809/2004”, significa Reglamento (CE) 809/2004 de la Comisión, de
29 de Abril de 2004.

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”, significa la suma del principal
pendiente de vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de todos
los Bonos que integran cada una de las Series

saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados”.
significa la suma del principal pendiente de vencimiento más el principal vencido y no
pagado a una fecha de todas las Panicipaciones y Ceráficados

'Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las Participaciones y los Certi
ficados Fallidos”. significará cl saldo nominal pendiente de cobro acumulado de las
Panicipacions y ls Cenificados Falldos sin reducción de las posibles recuperaciones
de esas Panicipaciones y Cenificados Fallidos

jaldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la suma del
principal no vencido delos Bonos de cada una delas ers.

1as


TÉRMINOS

dos", significa el importe de principal no vencido de las Participaciones y los Cen
cado,

“Series” significa, conjuntamente, todas las series de los Bonos, es decir, la Serie AL
Serie A2, la Serie 1, La Serie C, la Serie D yla Serie E.

“Sociedad Gestora", significa Tulización de Activos, S.GE:T,S.A

“Société Générale”, significa SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, Sucursal en Espas

“SAP”, significa Standard 4 Poor's España, SA.

-TAA”, significa tas ccctiva anual constante de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés Nominal”. significa el tipo de interés nominal, variabl trimestral
mente y con pago trimestral, aplicable a cada una delas Seris y determinado para cada
Período de Devengo de Intereses qu será el que resulte de sumar () el Tipo de Interés
de Referencia y (1) un margen para cada un de ls Series según el detalle del apartado
4.8 de la Nota de Valores

“Tipo de Interés de la Parte 8", significa la suma del) Tipo de Itrés de Referen-
cia de los Bonos para el Período de Devengo de Intereses en curso, y (il) del Diferen-
cial

“Tipo de Interés de Referencia”, significa el tipo de interés de referencia de los Bo-
os. conforme se establece enel apartado 43 de la Nota de Valores

“Títulos Múltiplos”, significa los títulos múltiples representativos de las Paticipacio-
mes y ls Certificados

16


