 
TDA CAM 4 
 
BONOS DE TITULIZACIÓN 
2.000.000.000 Euros 
 
 
 
 
respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de 
transmisión de hipoteca emitidos por  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Agente de Pagos 
 
 
 
  
Directores de la Colocación 
 
 
 
 
 
 
Aseguradores 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fondo de Titulización promovido y administrado por 
 
 
 
SERIE A
1.952.000.000 EUROS
EURIBOR + [0,06 % – 0,12 %]
SERIE B
48.000.000 EUROS
EURIBOR + [0,20 % – 0,35 %]
SERIE A
1.952.000.000 EUROS
EURIBOR + [0,06 % – 0,12 %]
SERIE B
48.000.000 EUROS
EURIBOR + [0,20 % – 0,35 %]


 
"TDA CAM 4, FONDO DE TITULIZACION DE ACTIVOS" 
RESUMEN DEL FOLLETO INFORMATIVO 
1. El Fondo 
La denominación del Fondo será "TDA CAM 4, Fondo de Titulización de Activos", en adelante 
TDA CAM 4 o el “Fondo”. El Fondo se constituirá al amparo de lo previsto en el Real Decreto 
926/1998, de 14 de mayo. El Fondo TDA CAM 4 está regulado conforme a (i) el presente 
Folleto, (ii) la Escritura de Constitución del Fondo (en adelante la “Escritura de Constitución”), 
(iii) el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización 
de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (en adelante, “Real Decreto 
926/1998”) y disposiciones que lo desarrollen, (iv) la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre 
Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización 
Hipotecaria (en adelante, la “Ley 19/1992”), en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 
926/1998 y en tanto resulte de aplicación, (v) en la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de 
Valores (en adelante, la Ley 24/1988”), vigente en cada momento, en lo referente a su 
supervisión, inspección, sanción y en lo que resulte de aplicación, y (vi) en las demás 
disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de aplicación. 
El Fondo constituirá un patrimonio carente de personalidad jurídica, cerrado por el activo y por 
el pasivo. 
2. Sociedad Gestora 
"TDA CAM 4, Fondo de Titulización de Activos" se constituirá por "Titulización de Activos, 
Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A." (en adelante, “Titulización de Activos” o la 
“Sociedad Gestora”) como Sociedad Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, para ejercer 
la administración y representación legal del Fondo TDA CAM 4, al amparo de lo previsto en el 
Real Decreto 926/1998. 
3. Valores que se emiten 
 
Serie Importe efectivo (euros) 
%
Cupón 
Amortización Fitch Moody’s
A 
1.952.000.000  
97,6% 3m Euribor + 0,06%-0,12% 
Pass-through 
AAA 
Aaa 
B 
         48.000.000 
2,4% 
3m Euribor + 0,20%-0,35% 
Pass-through 
A 
A2 
 
 
 
TAA 5% 
TAA 10% 
TAA 15% 
Serie 
Vida Media 
Call 
Vida Media
Call 
Vida Media 
Call 
A 
7,17 
26/03/2021 
5,29 
26/09/2017 
4,11 
26/03/2015 
B 
16,04 
26/03/2021 
12,55 
26/09/2017 
10,04 
26/03/2015 
 
Las anteriores tablas han sido elaboradas con las hipótesis recogidas en el apartado II.12 de este 
Folleto. 


 
 “Pass-through” es un término comúnmente aceptado por el mercado para indicar que la amortización 
de los Bonos se realiza de forma acompasada con la amortización de los activos que respaldan a los 
Bonos.  En cualquier caso, deben consultarse los términos exactos de las condiciones de amortización 
en el apartado II.11. del Folleto de emisión.  
“Call” es un término comúnmente aceptado por el mercado con el que se hace referencia a la fecha de 
liquidación anticipada del Fondo. 
3.1. Importe, precio y tipo de interés de los Bonos 
El importe de la emisión ascenderá a DOS MIL millones (2.000.000.000.-)  de euros, y estará 
constituida por veinte mil (20.000.-) Bonos en dos Series de CIEN MIL (100.000) euros de valor 
nominal cada uno de ellos, representados mediante anotaciones en cuenta.  
El precio de emisión de cada Bono será de CIEN MIL (100.000.-) euros, es decir, el 100% de su valor 
nominal. 
La Serie A estará compuesta por diecinueve mil quinientos veinte (19.520.-) Bonos, que devengarán 
un interés nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de 
sumar (i) el Tipo de Interés de Referencia, determinado éste según se establece en el apartado II.10.1. 
de este Folleto, más (ii) un margen que estará comprendido entre el 0,06 % y el 0,12%, ambos 
inclusive.  
La Serie B estará compuesta por cuatrocientos ochenta (480.-) Bonos, que devengarán un interés 
nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) el 
Tipo de Interés de Referencia, determinado éste según se establece en el apartado II.10.1. de este 
Folleto, más (ii) un margen que estará comprendido entre el 0,20 % y el 0,35%, ambos inclusive. 
El margen aplicable a los Bonos de las Serie A y B, expresado en tanto por ciento, será determinado 
de común acuerdo por las Entidades Directoras, como máximo, antes de las 11:00 (hora CET) del 10 
de marzo de 2005. El margen definitivo aplicable a los Bonos de ambas Series será comunicado por 
fax a la Sociedad Gestora, antes de las 11:30 horas (CET) del 10 de marzo de 2005 por las Entidades 
Directoras. En ausencia de dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará el margen de dichas Series 
en 0,12% para los Bonos de la Serie Ay 0,35%, para los Bonos de la Serie B. Asimismo, en esa 
misma fecha, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV como información adicional al 
presente Folleto. El margen definitivo aplicable se hará constar en el acta notarial de desembolso. 
En todos los casos se pagarán intereses por trimestres vencidos, liquidados en base de cálculo de días 
exactos y año de 360 días. 
Intereses de Demora: En caso de impago a los titulares de los Bonos, las cantidades vencidas que 
éstos hubiesen dejado de percibir no devengarán intereses de demora. 
3.2. Amortización de los Bonos. 
El precio de reembolso de cada Bono será de CIEN MIL (100.000.-) euros equivalente a su valor 
nominal. 
La amortización de los Bonos de la Serie A estará sujeta al ritmo de amortización de los Préstamos 
Hipotecarios, trasladándose dicha amortización con carácter trimestral, en los términos establecidos 
en el apartado II.11.2. de este Folleto. 
La amortización de los Bonos de la Serie B también estará sujeta al ritmo de amortización de los 
Préstamos Hipotecarios y comenzará una vez amortizados los Bonos de la Serie A. 
3.3. Vencimiento de los Bonos. 


 
Los Bonos se considerarán vencidos en la fecha en que estén totalmente amortizados o el 26 de junio 
de 2039 (Fecha de Vencimiento Legal del Fondo). 
La última fecha de amortización regular de los Préstamos Hipotecarios agrupados en la cartera 
auditada es el 11 de abril de 2036. 
4.Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca que integran el 
activo del Fondo. 
El activo de TDA CAM 4 estará integrado por participaciones hipotecarias (en adelante, 
“Participaciones”) y certificados de transmisión de hipoteca (en adelante, “Certificados”) (en adelante, 
conjuntamente, “las Participaciones y los Certificados”) emitidos por Caja de Ahorros del 
Mediterráneo (en adelante, el “Cedente”) sobre préstamos concedidos a personas físicas para la 
adquisición, construcción o rehabilitación de una vivienda situada en territorio español, con garantía 
de primera hipoteca sobre un inmueble valorado por una Sociedad de Tasación. Alguno de los citados 
préstamos provienen de subrogaciones del deudor persona física en préstamos al promotor. 
Por medio de la Escritura de Constitución, se formalizará la emisión por el Cedente de las 
Participaciones y los Certificados y su suscripción por el Fondo. El número de Participaciones y  
Certificados no está aún determinado y su Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento total será igual o 
ligeramente inferior a dos mil millones (2.000.000.000.-) de euros en la Fecha de Constitución. 
Entre los préstamos hipotecarios (en adelante, los Préstamos Hipotecarios) se encontrarán:  
- Préstamos en los que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento no excederá, a la fecha de 
emisión de las correspondientes Participaciones Hipotecarias, del 80% del valor de tasación de 
las fincas hipotecadas en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario (en adelante, los 
“Préstamos Hipotecarios 1”).  
Los Préstamos Hipotecarios 1 servirán de cobertura a la emisión de las Participaciones 
Hipotecarias. 
- Préstamos en los que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento excederá, a la fecha de 
emisión de los correspondientes Certificados de Transmisión de Hipoteca, del 80% del valor de 
tasación de las fincas hipotecadas en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario (en 
adelante, los “Préstamos Hipotecarios 2”). El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los 
mencionados Préstamos Hipotecarios 2 en ningún caso excederá del 100% del valor de tasación 
de las fincas hipotecadas.  
Los Préstamos Hipotecarios 2 servirán de cobertura a la emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
Los Préstamos Hipotecarios 1 y Préstamos Hipotecarios 2 que sirvan de cobertura a la cesión de las 
Participaciones y los Certificados, se extraerán de los 30.569 préstamos hipotecarios con un Saldo 
Nominal Pendiente de Vencimiento de 2.263.140.254,34 euros, a 25 de enero de 2005, que integran la 
cartera auditada a que se refiere el informe de auditoría reseñado en el Capítulo I de este Folleto. 
Cada Participación y Certificado se refiere a una participación del 100% sobre el principal no vencido 
de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, y devenga un tipo de interés igual al tipo de interés 
nominal que devengue en cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario. 
Como titular de las Participaciones y los Certificados, el Fondo ostentará los derechos reconocidos en 
la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los Certificados. Además de los pagos que 
efectúen los deudores por intereses corrientes de los Préstamos Hipotecarios corresponderá al Fondo 
cualquier otro pago que reciba el Cedente, como administrador de los préstamos por los Préstamos 
Hipotecarios, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al Préstamo tales como 
indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos efectuados por posibles garantes, etc., con la 
excepción de intereses de demora, comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de 


 
subrogación, comisiones de amortización/cancelación anticipada, así como cualquier otra comisión o 
suplido que corresponderá al Cedente. 
Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos por el Cedente a sus clientes por sus procedimientos 
habituales y son administrados por el mismo de acuerdo con sus normas de gestión. 
Se incluye más información sobre la cartera de Participaciones y Certificados agrupada en el Fondo 
en el Capítulo IV del Folleto de Emisión. 
5. Prelación de pagos del Fondo 
Con carácter general, y de acuerdo con lo establecido en el apartado V.4.2. de este Folleto, los 
Recursos Disponibles del Fondo serán aplicados en cada Fecha de Pago a los siguientes conceptos: 
(i) 
Gastos Iniciales, Ordinarios y Extraordinarios del Fondo establecidos en el apartado III.4.3. 
del presente Folleto (excepto la comisión de la Sociedad Gestora y la Remuneración Variable 
del Préstamo Participativo) e impuestos que correspondan abonar al Fondo.. 
(ii) 
Pago de la comisión a la Sociedad Gestora, conforme a lo descrito en el apartado III.3.2. del 
presente Folleto de Emisión. 
(iii) 
Pago, en su caso, de la cantidad neta a pagar por el Fondo en virtud del Contrato de Swap, y, 
solamente en el caso de resolución del citado Contrato por incumplimiento del Fondo, abono 
de la cantidad a satisfacer por el Fondo que corresponda al pago liquidativo, si procede. 
(iv) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie A. 
(v) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie B.  
El pago de estos intereses de la Serie B se postergará, pasando a ocupar la posición (vii) de 
del presente Orden de Prelación de Pagos,  
1) en los supuestos de liquidación y/o extinción del Fondo descritos en el capitulo III.10 del 
presente folleto o  
2) en el caso de que: 1) la diferencia entre i) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los 
Bonos en la presente Fecha de Pago y ii) el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de 
las Participaciones y Certificados no Fallidos en la Fecha de Cobro inmediatamente 
anterior a la presente Fecha de Pago del Fondo, fuera superior al 70% del saldo inicial de 
los Bonos de la Serie B; y 2) los Bonos de la Serie A no hubiesen sido amortizados en su 
totalidad. 
(vi) 
Pago de la Cantidad a Amortizar y los importes vencidos y no pagados en anteriores Fechas 
de Pago de los Bonos de la Serie A. 
(vii) 
En el caso de que concurra la situación descrita en el número (v) anterior, Pago de Intereses 
de los Bonos de la Serie B. 
(viii) 
Pago de la Cantidad a Amortizar y los importes vencidos y no pagados en anteriores Fechas 
de Pago de los Bonos de la Serie B, una vez amortizados los Bonos de la Serie A. 
(ix) 
Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel Mínimo Requerido. 
(x) 
Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo, en su caso, que componga el pago liquidativo 
del Contrato de Swap excepto en los supuestos contemplados en el orden (iii) anterior. 
(xi) 
Intereses devengados por el Préstamo para Gastos Iniciales. 
(xii) 
Intereses devengados por el Préstamo Subordinado. 
(xiii) 
Remuneración fija del Préstamo Participativo. 
(xiv) 
Amortización del Principal del Préstamo para Gastos Iniciales. 


 
(xv) 
Amortización del Principal del Préstamo Subordinado. 
(xvi) 
Amortización del Préstamo Participativo. 
(xvii) 
Remuneración variable del Préstamo Participativo. 
6.Mejoras de Crédito que afectan a los Bonos 
Existen una serie de operaciones financieras que tienen como objeto la mejora del riesgo de los 
Bonos. Dichas operaciones son:  
− 
Fondo de Reserva: (1% del Saldo Inicial de los Bonos) descrito en el apartado V.3.4. del Folleto.  
− 
Avance Técnico. 
− 
Subordinación de los Bonos de la Serie B: El pago de intereses de los Bonos de la Serie B se 
encuentra subordinado al pago de intereses de los Bonos de la Serie A. Adicionalmente, la 
amortización del principal de los Bonos de la Serie B no comenzará hasta que se encuentre 
totalmente amortizado el principal de la Serie A. 
− 
Cuenta de Reinversión a tipo de interés variable garantizado descrita en el apartado V.3.5. de 
este Folleto. 
− 
Contrato de Permuta Financiera (Swap) conforme se describe en el apartado V.3.7. de este 
Folleto. 
7.Calificación de los Bonos de Titulización 
En la Fecha de inscripción del presente Folleto en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional del 
Mercado de Valores se dispone de las siguientes calificaciones provisionales de Fitch Ratings España, 
S.A. y  Moody’s Investors Service España, S.A para los Bonos: 
 
Serie 
Fitch 
Moody´s 
A 
AAA 
Aaa 
B 
A 
A2 
8. Fechas de Pago y notificación 
Fechas de Pago a los titulares de los Bonos: Días 26 de marzo, 26 de junio, 26 de septiembre y 26 
de diciembre  de cada año, o en caso de no ser éste Día Hábil, el inmediatamente siguiente Día Hábil. 
La primera Fecha de Pago del Fondo será el 27 de junio de 2005. 
Fechas de notificación de los importes correspondientes a vencimiento de principal e intereses 
de los Bonos correspondientes a la inmediata Fecha de Pago: Se llevarán a cabo en 2º Día Hábil 
anterior a cada Fecha de Pago. 
9.Liquidación Anticipada (call) y extinción del Fondo 
En virtud de lo que se establecerá en la Escritura de Constitución del Fondo y de conformidad con lo 
establecido en el presente Folleto, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la liquidación 
anticipada del Fondo en una Fecha de Pago posterior a la Fecha de Cobro en la que el Saldo Nominal 
Pendiente de Cobro de las Participaciones y Certificados sea inferior al 10 % del saldo inicial de las 
mismas, siempre y cuando la venta de las Participaciones y Certificados pendientes de amortización, 
junto con el saldo que exista en ese momento en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de 
Reinversión, permita una total cancelación de todas las obligaciones pendientes con los titulares de los 
Bonos y respetando los pagos anteriores a éstos cuyo orden de prelación sea preferente según lo 


 
descrito en el apartado V.4.2, y que se hayan obtenido las autorizaciones necesarias para ello de las 
autoridades competentes. 
El Fondo se extinguirá vía liquidación de los activos remanentes, en todo caso, en los siguientes 
supuestos, informándose a la CNMV y a las Agencias de Calificación en caso de producirse alguno de 
ellos de conformidad con lo establecido en el apartado III.10.: 
(i) 
Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que 
hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero del 
Fondo.  
(ii) 
En el supuesto previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998, que establece la 
obligación de liquidar anticipadamente el Fondo en el caso de que hubieran transcurrido 
cuatro meses desde que tuviera lugar un evento determinante de la sustitución forzosa de 
la Sociedad Gestora, por ser ésta declarada en concurso, sin que se hubiese encontrado 
una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión del Fondo. 
(iii) 
Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en 
relación con alguno de los valores emitidos o con algún crédito no subordinado o se 
prevea que se va a producir.  
(iv) 
Cuando se produzca una modificación en la normativa fiscal, de conformidad con lo 
establecido en el apartado III.6 del presente Folleto que, a juicio de la Sociedad Gestora, 
afecte significativamente y de forma negativa al equilibrio financiero del Fondo. 
En los casos (i), (iii) y (iv) se producirá la liquidación en la Fecha de Pago inmediata siguiente y en el 
caso (ii), cuando corresponda de conformidad con la legislación aplicable. 
El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes circunstancias: 
(i) 
Cuando se amorticen íntegramente las Participaciones y Certificados. En el supuesto de 
que hayan vencido todos las Participaciones y Certificados y existan importes pendientes 
de cobro de las Participaciones y Certificados y obligaciones pendientes de pago a los 
titulares de los Bonos, se iniciará, a más tardar la liquidación cuando hubieren 
transcurrido 30 meses desde la fecha del último vencimiento de los préstamos aunque se 
encontraran  aún débitos vencidos pendientes de cobro, extinguiéndose el Fondo nunca 
más allá del 26 de junio de 2039. 
(ii) 
Cuando se amorticen íntegramente los Bonos emitidos. 
(iii) 
En el supuesto de que no se confirme, antes del inicio del Período de Suscripción de los 
Bonos, alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias 
de Calificación, se considerarán resueltas la constitución del Fondo, la emisión y 
suscripción de las Participaciones y de los Certificados, los contratos de Préstamo para 
Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo Participativo, así como el resto de 
los contratos del Fondo y la emisión de los Bonos. 
En el caso de que en el momento de producirse la liquidación del Fondo quedaran obligaciones 
pendientes de pago por parte del Fondo a cualquiera de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora 
procederá de conformidad con las reglas establecidas en el apartado III.10. del presente Folleto. 
En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá a la 
extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros administrativos que 
corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la 
distribución de los Recursos Disponibles del Fondo, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos 
previsto en el apartado V.4.2 del presente Folleto, excepción hecha de la oportuna reserva para hacer 
frente a los gastos de extinción. 
Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y la 
distribución de los Recursos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un acta notarial declarando (i) 
extinguido el Fondo, así como las causas previstas en la Escritura de Constitución y en el presente 


 
Folleto que motivaron su extinción, (ii) el procedimiento de comunicación a los tenedores de los 
Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (iii) la distribución de las cantidades disponibles del Fondo 
siguiendo el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado V.4.2 del presente Folleto, lo que 
anunciará en medios de prensa de ámbito estatal y dará cumplimiento a los demás trámites 
administrativos que resulten procedentes. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad 
Gestora a la CNMV. 
10.Cotización de los Bonos de Titulización  
Se solicitará la inclusión de la presente emisión de Bonos en AIAF  Mercado de Renta Fija, mercado 
secundario oficial organizado de valores, creado por la Asociación de Intermediarios de Activos 
Financieros (en adelante, “AIAF”). 
11.Registro contable 
La entidad encargada del registro contable de los Bonos será la Sociedad de Gestión de los Sistemas 
de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. (en adelante “IBERCLEAR”), quien 
compensará y liquidará las transacciones realizadas sobre los Bonos. Las anteriores funciones serán 
llevadas a cabo directamente por IBERCLEAR o a través de sus entidades participantes. 
12.Agente Financiero 
 
El servicio financiero de los Bonos se atenderá a través del Instituto de Crédito Oficial (ICO).  
13.Información adicional.  
Carácter estimativo de la información 
Las informaciones de los cuadros expuestos en este Folleto en cuanto a pagos de interés, 
amortizaciones de principal, vidas medias y rendimientos y especialmente la información 
proporcionada en el cuadro del servicio financiero del Fondo figuran exclusivamente a título 
ilustrativo, no representando  los  importes obligación de pago concreta a terceros por parte del Fondo 
en las correspondientes fechas o períodos a que  hacen referencia. Los datos han sido elaborados bajo 
supuestos de tipos de interés,  tasas de impago y amortización de los derechos de crédito sujetos a 
continuo  cambio. En consecuencia, todo inversor interesado en conocer el calendario  previsto de 
pagos del Fondo en cada fecha concreta debe solicitar la información pertinente de aquellas 
instituciones autorizadas para distribuirla y que están reflejadas en este Folleto Informativo. Como se 
indica en el apartado III.5.2. de este Folleto, la Sociedad Gestora se compromete a hacer pública la 
información al respecto. 
Riesgo de impago de las Participaciones y de los Certificados 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de las 
Participaciones y los Certificados agrupados en el mismo. 
El Cedente no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los deudores hipotecarios, ya sea del 
principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de 
los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar 
directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales, ni incurrirá en 
pactos de recompra de las Participaciones y los Certificados, ni en virtud de la Escritura de 
Constitución ni de ningún otro pacto o contrato. Todo ello sin perjuicio de la responsabilidad del 
Cedente en relación con el compromiso respecto a la administración de los Prestamos Hipotecarios, 
descrito en el apartado IV.2. de este Folleto. 
Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones y de los Certificados 


 
Las Participaciones y los Certificados agrupados en el Fondo son susceptibles de ser amortizados 
anticipadamente cuando los prestatarios de los préstamos hipotecarios reembolsen capital pendiente 
de amortizar de dichos préstamos. En consecuencia la amortización de los Bonos puede sufrir 
variaciones respecto de los importes inicialmente previstos para cada Fecha de Pago. 
Recursos en caso de impago de los deudores hipotecarios 
En caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos sólo podrán recurrir 
contra la Sociedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido las obligaciones que para ella se 
recogen en la Escritura de Constitución y en este Folleto. La Sociedad Gestora es el único 
representante autorizado del Fondo ante terceras partes y en cualquier procedimiento legal, de acuerdo 
con la ley. 
Las obligaciones del Cedente y del resto de las entidades que de uno u otro modo participen en la 
operación se limitan a aquéllas que se recogen en los contratos correspondientes relativos al Fondo 
TDA CAM 4, de las cuales las relevantes están descritas en este Folleto. 
Naturaleza del Folleto: La presente emisión tiene como requisito previo su inscripción en los 
Registros Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 26 y siguientes de la 
Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores en su actual redacción. El presente folleto ha 
sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 8 de marzo de 2005, conforme a la 
Circular número 2/1994 de 16 de marzo de la CNMV. 
El registro del Folleto por la CNMV no implicará recomendación de la suscripción de los valores ni 
pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia del Fondo o la rentabilidad de la emisión. 
La Sociedad Gestora es responsable ante los titulares de los Bonos de la información recogida en el 
Folleto, sin perjuicio de la responsabilidad asumida por las demás entidades intervinientes. El presente 
Folleto no constituye una oferta o una solicitud de oferta de suscripción, compra o venta de los Bonos 
en jurisdicciones en las que dicha oferta no se ajuste a lo establecido en la ley ni a personas a las que 
su ley personal no autorice a realizar dicha oferta. 
14. Participantes 
Cedente: Caja de Ahorros del Mediterráneo.  
Sociedad Gestora: Titulización de Activos, SGFT, S.A. 
Depositario y Agente Financiero: Instituto de Crédito Oficial (ICO). 
Entidades Directoras: Caja de Ahorros del Mediterráneo, Calyon, Sucursal en España, J.P. Morgan 
Securities Ltd. y Société Générale Sucursal en España. 
Aseguradores:  Caja de Ahorros del Mediterráneo, Calyon, Sucursal en España, J.P. Morgan 
Securities Ltd.,  Société Générale Sucursal en España, Caja Madrid, EBN Banco de Negocios, S.A., 
Dexia Bank NV/SA, Fortis Bank NV/SA y Banco Santander Central Hispano. 
Diseño y estructuración de la operación: Titulización de Activos, SGFT, S.A. 
Asesoramiento Legal: Ramón & Cajal Abogados. 
Auditores: Ernst & Young. 


CAPÍTUI

CAPÍTUI

LO! 4

LO 1 6
io Cam e Ac organos dia Py no

Riego de pago de as Paicpacimo ice y os Coifcados de Trmemisón de Hipo .
Fico de amticció acuda dels Pri acomplia y o Craficados de Trim de
Viga »

tope dere smc debas np ode

Comisrne y pots comen e td po que oriente aya de soportar o meros conoció
Mención simple a número de orden enla prelación de pagos del Fondo que ocupan os imeeses delos
Men pe me de nena rinde pago del onde optando

Soleado depuración de aloe
Coleco depto ere

ea is mo e
Forma Y pa e eme ls cris de lis dec ZA
e ci dels o E]

Lesión o Die ns a cp
1



o
CAPÍTULO MI 0
ns SA Tas sede dd o e
ME Sc a
MO. Sameacóndo o pr
Mo. EsesdaciónAcccpala Escdn dd Fado
CAPÍTULO IV. Sl
0 CG E Epi a
a e
aa. Metrmacó ac ste lactea de Cn tec
o e eo Ceac y Ci
ES cn ss
IN En canoso ias mc sc End Piasy C
CAPÍTULO V a”
Vs E ci E RE cp
e |
E emy medi E]



A emi od pei lc ed
CAPÍTULO VI 101

Datos precio
E od. posi cido

VIS. Knliación de las peras o idad que aca penamisas dela Sociedad Gestora y ponian ena
CAPÍTULO VII 104
va cn q pala dana de o en Comes cl pss sc VÍ
ANEXO 1 ACUERDO DEL CEDENTE
ANEXOZ ACUERDO DEL ORGANO SOCIAL COMPETENTE DE LA
SOCIEDAD GESTORA PARA LA CONSTITUCION DEL
FONDO Y LA EMISION DE LOS VALORES A SU CARGO
ANEXOS: DOCUMENTOS DE CALIFICACION
ANEXOS: INFORME DE AUDITORIA
ANEXOS. DEFINICIONES
ANEXOS: DECLARACIONES DE LAS ENTIDADES DIRECTORAS DE LA
COLOCACION
ANEXO? DECLARACIÓN DEL. CEDENTE



12,

CAPÍTULO 1

PERSONAS QUE ASUMEN LA RESPONSABILIDAD DEL
CONTENIDO DEL FOLLETO Y ORGANISMOS SUPERVISORES
DEL MISMO

Personas que usumen la responsabilidad del contenido del Folleto

LL. Identificación de las personas naturales que en representación de la Sociedad!

Gestora, asumen la responsabilidad del contenido del Folleto.

D. Ramón Pérer Hernández. com DNI. SOS90697P. Director General de
TITULIZACION DE ACTIVOS, SGFT, SA.. en virtud del acuerdo adoptado por el
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora e 16 de diciembre de 2004, asume en
nombre y represemación de la Sociedad Gestora la responsabilidad del contenido del
Folleto. D. Ramón Pérez Hemández, en la representación que aquí ostenta. confirma la
veracidad del contenido del Folleto y que no se omite ningún dato relevante ni induce a

TITULIZACION DE ACTIVOS, SGFT. S.A. tine su domicilio social en Madrid, calle
Orense 69, y su CIF es A-80352750. Está inscrita en el Registro de Sociedades Gestoras de
Fondos de Ttlización de la CNMY con el número 3.

Organismos supervisores

124. Mención sobre la inscripción de la emisión en los Registros Oficiales de la

Comisión Nacional del Mercado de Valores.

El present Folleto ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 8 de
marzo de 2005,

El registro del Folleto por la CNMV no implicará recomendación de la suscripción o
compra de los Bonos. ni pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia del Fondo o
la rentabilidad o calidad delos valores ofrecidos.

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión del día 16 de diciembre de
2004 ha designado a Emst de Young, inscrita en cl ROA.C. con el número S0S30 como,
entidad audiora del Fondo para los tos (3) primeros ejercicio, El Consejo de Administración
de la Sociedad Gestora designará los auditores del Fondo por plazos sucesivos de tes (3)
años informará de la designación ala CNMV.

Se adjunta como Anexo 4 este Follet, informe de auditoría sobre emisión de Participaciones
y Certificados para su agrupación en el Fondo de Títlización de Activos TDA CAM 4
scalizado por la firma Emst e Young para la Sociedad Gestora para dar cumplimiento alo
establecido cul anículo 5 del Real Decreto 926/1998.


CAPÍTULO 1 Pesas qu am epi condo el Folio

Dicho Informe se ha elaborado sobre na selección de préstamos hipotecarios extraídos delos
30.569 préstamos hipotecarios con un saldo a fccha 25 de enero de 2005 de 2263.140.254,34
<uros que integran la cara auditada, utilizando técnicas de muestreo, que constuyen un
método goncralmene aceptado para verifica los registros que mantiene una entidad en relación
on un conjuno de paridas (“población”) y permiten obtener una conclusión sobre dicha
población mediante el análisis de un número de paridas inferior ("muestra") al del colectivo
total. El nivel de confianza indica la probabilidad de que cl número real de paridas con
desviaciones respecto a una pauta existente en una población no exceda de un límite
previamente determinado ("precisión"),

La Sociedad Gestora pone de manifiesto que todos los Préstamos Hipotecarios que respaldan
las Paicipaciones y los Cerficados que se agrupen e el Fondo, en la selecció definitiva que
se realice e la Fecha de Constitución, pertenecerán al cara ala quese refer l informe de
cuitoría se hace mención en ete apartado.


CAPÍTULO HL

INFORMACION RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITE

IL. Información subre requisitos y acuerdos previos necesarios

ILLA. Acuerdos del Consejo de Administración, Otorgamiento de la Escritura Pública, y
«uantos otros fueran necesarios según la legislación vigente.

La consitución del Fondo, la suscripción por éste de las Participaciones y de los
Cerificados y la emisión de los Bonos han sido autorizadas por los acuerdos adoptados por
el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, celebrado el 16 de diciembre de
2004, según consta en el Anexo 2 de este Folleto y por el Consejo de Administración de
Caja de Ahorros del Mediterráneo, celebrado el día 21 de octubre de 2004, según consta en
el Anexo 1 de ste Folleto.

La Sociedad Gestora está capacitada para constituir Fondos de Titulizaión, y en
consecuencia, para ejercer la administración y representación legal de los mismos, al
amparo de lo previsto en el Real Decreto 926/1998,

Con carácter previo al comienzo del Período de Suscripción de los Bonos. e otorgará la
Escritura de Constitución. La Sociedad Gestora garantiza que el contenido dela Escritura de
Constitución concordaráúcon. lo establecido en el presente Pollcto y coincidirá con el
proyecto de Escritura de Constitución remitido ala CNMV.

Conforme a lo previsto en el Real Decreto 926/1998, ni cl Fondo de Titulización ni los
valores que se emiten con cargo a éste, srán objto de inscripción cn el Registro Mercantil

HL12, Cotización y liquidez de los valores que se emiten.

Se solicitará la inclusión de la presente emisión en ALAF.

La entidad encargada del regisro contable de los Bonos será IBERCLEAR, quien
compensará y liquidaró las transacciones realizadas sobre los Bonos. Las anteriores
funciones serán llevados a cabo directament por IBERCLEAR o a través de sus edades
paruicipamtes

12. Autorización administrativa previa a emisión.

La emisión de Bonos a la que se reficre cl presente Folleto no require autorización
sdminisativa previa. cstundo inicamente sujta al régimen general de venficación por la
CNMV.

IL. Evaluación del riesgo inherente los Bonos.

La Sociedad Gestora actuando como representante legal del Fondo, y el Cedent, actuando
omo emisor de las Paticipaciones y delos Cerfcados han acordado solicitara Fitch Ratings
Espuña S.A (en adelame “Fach) y MoodyS Investos Service España, S.A. en adelame

6


CAÉTULO atomos ato: sao quen

“Moody's, a calificación para cada una delas Seres de Bonos de acuerdo con o establecido
enel artículo 5.1.4 del Real Decreto 926/1993 (en adelante las Agencias de Calificación”.

Las Agencias de Calificación han concedido las siguientes calificaciones provisionales:

El encargo efectuado a las Agencias de Calificación consiste en la calificación critica delos
Bonos de Tituización.

Consideraciones sobre la calificación de Moody's.

La calificación de Moody's tiene en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos. los
aspectos legals de la misma las características del Fondo, la naturaleza yla coractríicas de
los préstamos hipotecas paricipados y la regularidad y continuidad de los Pajos cn la
operación.

La calificación de Moody's no consituye una cvaluación de la probabilidad de que los
deudores hipotecarios realicen pagos anticipados de principal, ni de en qué medida dichos
pagos dificran de lo previsto originalmente. La calificación no supone cn modo alguno tna
Calificación del nivel de rendimiento actuarial

Las calificaciones asignadas cada una delas Seis de Bonos por Moody's miden la pérdida
esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. En la opinión de Moody's la estructura
permi el pago puntual de los intereses y el pago de principal durante la vida de la operación y.
En cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

Para realizar su análisis, MoodyS ha confiado en las manifestaciones formuladas por las
entidades parucipants en la operación, por sus auditores y abogados, y por otros expertos
cerca de la exactitud y de lo completo de la información que le ha sido proporcionada en
relación con la calificación y con el posterior seguimiento,

La calificación asignada por MoodyS cn la crcción del Fondo puede ser objeto de revisión,
suspensión o retirada en cualquier momento, en función de cualquier información que llegue a
su conoximiento. La calificación inicial, así como toda revisión o suspensión dela misma:

— Son formuladas por Moody's sobre la base de numerosas informaciones que recibe, y de
las cuales Moody's no garantiza ni la exactitud ni que scan completas, de manera que
Moxdy's no podr n forma alguna sr considerada responsable de las mismas.

— No constituyen, y por tanto no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación
recomendación o incitación a los titulares de los Bonos a proceder a cualquier tipo de
operación sobre los Bonos, y en paicular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos
Bonos.

= Tampoco refleja las condiciones de mercado i la posblesnecesidads de ningún inversor
en particular.

Consideraciones sobre la calificación de Fteb

Las calificaciones asignadas 1 cada una de las Seres de Bonos por Fitch miden la capacidad del
Fondo pura el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago

1


CAÉTULO atomos ato: sao quen

prevista y el reembolso del pricipal durame la vida de la operación y, en cualquier caso, antes
del 26 de junio de 2039, conforme a las condicions estipulados para cada Sei en el presente
Folleto y en la Escritura de Consútció.

La calificación de Fitch está basada en la calidad de las Participaciones y de los Cemificados
agrupados en el Fondo, en la mejora crediticia disponible y en ls aspects legales y financieros
di la emisión de los Bonos.

La calificación de Fch o constituye una evaluación del riesgo de que los deudores realicen
pagos anicipados o amonticen en su totalidad el principal de las Panicipacionos y los
Cemilicado. La calificación no supone en modo alguno valorar el nivel de rendimiento
recibido por ls inversores.

Para realizar su análisis, Fitch ha confiado en las manifestaciones formuladas por las entidades
participantes enla operación, por sus auditores y abogados, y por otros expertos, acera de la
exactitud y de lo completo dela información que le ha sido proporcionada en relación con la
calificación y con el posterior seguimiento.

La calificación asignada por Fth cn la creación del Fondo puede ser revisada, suspendida o
retirada, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento, o de la no
«isponibiidad de información, o por cualquier otra razón

La calificación de Fch no constituye una recomendación de adquisición, vena o conservación
delos Bonos.

La no confirmación antes del inicio del Período de Suscripción de las calificaciones
provisionales otorgadas alos Bonos por ls Agencias de Calificación a cada una de las Srs
de Bonos, constará un supuesto de resolución dela constitución del Fondo y de la emisión de
los Bonos.

Los documentos en los cuales las Agencias de Calificación otorgan la calificación provisional a
la presente emisión se incluyen como Anexo 3 ete Folleto

LA. Naturaleza y denominación de los Bonos emitidos

El import otl de la emisión asciende a DOS MIL. MILLONES (2.000.900.000.) de curos, y
está consiida por veinte mil (20.00.) Bonos de 100.000 curos cada uno, agrupados en dos
Series (A y B)

z 1952000000 | 976% maior e0065-0.12% — | Puesto [AAA | Asa
» 000000 [24% ImEaior 0205-0398 — | Pao | A [AZ

Los Bonos se emiten al amparo del Real Decreto 926/1998, gozando de la naturaleza jurídica
de valores de rema fija, homogéneos, estandarizados y, por consiguiente, suseepúbls de
negociación en mercados de valore organizados.

MAL. Dis

a periodicidad entre el Mujo de ingresos y pagos del Fondo.

.


El servicio financiero de los Bonos se realiza a parir del flujo de ingresos de las
Participaciones y los Cenificados. El Fondo recibe sus ingresos con carácior mensual y
realiza sus pagos con carácter trimestral, quedando invertidos de manera transitoria los
recursos del Fondo através de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinersión, según
se especifica en el apartado V.33. de este Folleto. El Fondo dispone de protecciones
globales que cubren hasta un límit cl riesgo de insuficiencia de recursos del Fondo que han.
sido consideradas suficientes por las Agencias de Calificación para otorga al riesgo de la
misión de Bonos la calificación referida en el apartado IL. de este Folleto.

HAZ, Prelación de pagos.

Los titulares de los Bonos se encuentran sujetos respeto al pago de intereses y principal de
los Bonos, al Orden de Prelación de Pagos del Fondo descrito enel apartado V:42. de este
Folio

HL43. Otras consideraciones sobre el riesgo.

1. Riesgo de impago de las Participaciones y los Certificados.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de
impago de las Participaciones y ls Certificados agrupados cn cl mismo.

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los deudores
hipotecarios, ya sea del principal, delos intereses o de cualquier otra catidad que
los mismos pudicran adcudar en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco.
asumirá en cualquier tra forma, responsabilidad en garantizar directa o
indirectamente cl buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales, ni
incurrá en pactos de recompra de las Paicipaciones y los Certificados, ni en
virtud dela Escritura de Constitución ni de ningún otro pacto o contrato. Todo ell
sin perjuicio de la responsabilidad del Cedente cn relación con el compromiso
respecto a la administración delos Prestamos Hipotecarios descrito enel apartado
1V2. de est Folleto.

1432. Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones y los
Certilicados.

Las Participaciones y los Cenficados agrupados en el Fondo son susceptibles de
ser amortzados anticipadamente cuado los prestatarios de los préstamos
hipotecarios subyacentes recmbolsen capital pendiente de amortizar de dichos
préstamos.

El riesgo que supondrá la amonización anticipada se traspasará trimestralmente, e
cada Fecha de Pago, a los ttules de los Bonos conforme a las reglas de
amonización descritas e el apartado 11.1. de este Folleto. En consecuencia, la
amonización de los Bonos puede sufi variaciones respecto de los importes
inicialmente previstos para cada Fecha de Pago.

1433. Otras consideraciones


Protección Limitada: Una inversión en Bonos puede vers afectada. ente otras
razones, por un deterioro de las condiciones económicas gencrales que tenga un
efecto negativo sobre los pagos de los Préstamos Hipotecarios que respaldan la
emisión del Fondo. En el caso de que los impagos alcanzaran un nivel elevado
podrían reducir incluso climinar, la protocción contra las pérdidas en la cartera
e préstamos dela que disfrutan los Bonos como resultado de la existencia de las
mejora de crédito descritas en el apartado V 3. de est Folleto,

Responsabilidad Limitada: Los Bonos cmiidos porel Fondo no representan una.
obligación de la Sociedad Gestora ni del Cedene. El lujo de recursos utilizado
para stender a las obligaciones a las que den lugar los Bonos está asegurado o
arantizado únicamente e las circunstancias especias y hasta los límites citados
en este Folleto. Con la excepción de estas guramías. no existen oras concedidas
por entidad pública o privada alguna, incluyendo al Cedente, la Sociedad Gestora,
Y cualquier empresa afiliada o participada por cualquiera de las antenores. Las
Participaciones y los Cemficados representativos de los Préstamos Hipotecarios y
los desechos que éstos conllevan constituyen la única fuente de ingresos del Fondo,
y. portant, de pagos alos tiulars de sus pasivos.

Liquidez Limitada: No exite garantía de que para los Bonos llegue a producirse
enel mercado una negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

“Además, en ningún caso cl Fondo podrá recompra los Bonos a los titulares de
éstos, aunque sí podrán ser amortizados anticipadamente cn su totalidad e el caso
¿e la liquidación anticipada del Fondo cuando el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de las Panicipaciones más cl de los Certificados sca inferior al 10% del
saldo inicial de las Participaciones y de los Cenúlicados, en los términos
establecidos en el apartado IIL1O.de este Folleto.

Rentabilidad: La tasa de amortización anticipada de los préstamos puede estar

influida por una variedad de factores geográficos, económicos y sociales tales
como la edad de los deudores, estacionalidad tipos de interés del mercado y
desempleo.

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad la vida media y la duración de los
Bonos está sujeto a hipótesis d tasas de amortización anticipada que pueden no.
cumplirse

Intereses de demora: En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los
intereses o el principal 2 los titulares de los Bonos dará logar al devengo de
intereses de demora a su favor

Aspectos Legales: En la Fecha de Constitución del Fondo y emisión de los Bonos.
<l Codente otorgará una scic de declaraciones y garantías sobre las características
¿e los Préstamos Hipotecarios yde las Participaciones y los Centficados n cuanto
“la existencia delos Préstamos y de las garantías relativas a clos, así como de la
“usencia de obstáculo alguno para la emisión de las Participaciones y los
Ceriicados y desu adecuación a las características delos Préstamos definidas en
la Escrira de Consitución y en el apartado IVA del presente Folleto. De
cualquier forma, el Codeme no garantiza la solvencia de los deudores de los
Préstamos. Además, estas garantías no permiten a los titulares de los Bonos
ejercitar contra el Cedente cualquier derecho que puedan tener en contra del

1


Fondo, siendo la Sociedad Gestora la nica entidad atorizado para representar a
los titulares de los Bonos en las relaciones con terceras partes o <n cualquier
procedimiento legal relacionado con el Fondo.

De acuerdo con lo estipulado cn la Escritura de Constitución y en este Folleto, el
Cadente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios. se compromete 3
actuar en cuanto a la administración de los Préstamos Hipotecarios, con la misma
diligencia ques se tratase de cualquier otro préstamo existente n su cartera.

ILS, Forma de representación y denominación y domicilio de la entidad encargada de su
registro contable

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme alo dispuesto en el
Real Decreto 926/1998, y se consttuirin como tales en virud de Su insripión en cl
correspondiente registro contable.

Los titulares. de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de terceros)
según result del regito contable levado por IBERCLEAR, que será designado como entidad
encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de Constitución del Fondo de
forma que se cti la compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de
funcionamiento que respecto de valores admitidos a Cotización en cl mercado ALAF y
representados mediae anotaciones en cuenta tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un
futuro por IBERCLEAR,

IBERCLEAR tene su domicilio social en Madrid C/ Padro Teixira $, y su denominación

sociales "Sociedad de Gestión delos Sistemas de Registr, Compensación y Liquidación de
ValoresSA.

IL. Importe de la emisión, en curos mu
elos.

sales, número de Bonos e importe de cada uno de.

El import total de la emisión de Bonos de Titlizción ascenderá 1 una cantidad de DOS MIL.
MILLONES (200000000. de curos representados mediante anotaciones en cuenta de
CIEN MIL (100.000. curs de valor nominal cada uno. Se emirán veinte mil (20.000)
Bonos, en dos Seres.

— Serie Az diecinueve mil quinientos veinte (19.520. Bonos de la Seric A, por un impor
total de mil novecientos cincuenta y dos millones (1.952.000.000.- e cuos

— Serie Be cuatrocientos ochenta (480-) Bonos de la Sere 1, por un impone total de
cuarenta y ocho millones (48.000.000. de curos

117. Importe nominal y efectivo de cada valor.

El precio de emisión de cada Bono será de CIEN MIL (100.000. curos, es deci, el 1005 de
su valor ominal.

El precio de reembolso de cada Bono será de CIEN MIL. (100.0. euros equivalent a su
valor nominal.


Los Bonos de todas las Seres están denominados en curo. El Fondo efectuará todos sus pagos
dirivados dela emisión de Bonos en cuos.

113, Comisiones y gastos conexos de todo tipo que obligatoriamente hayan de soportar los

inversores con ocasión de la suscripción de los valores emitidos con cargo al Fondo.

El precio de emisión anteriormente señalado srá libre de impuestos y gastos de suscripción
para suscriptor por part del Fondo.

Comisiones cargo de ls tenedores de los Bonos.

La comisión en concepto de primera inscripción cn IBERCLEAR será a cargo del Fondo, no
reperculiéndola y no existiendo comisión alguna en concepto de mantenimiento del saldo, Las
comisiones, en su caso, por las sucesivas inscripciones cn IBERCLEAR no serán a cago del
Fondo sino a cargo delos respectivos titulares de los Bonos

Asimismo, las entidades participantes en IBERCLEAR podrán establecer, de acuerdo con la
legislación vigente, ls comisiones y gatos repecatibls al tula de los Bonos en concepto de
administración de valores que libremente determinen. y que en su momento hayan sido
comunicadas al Banco de España y/o ala CNMV como organismo supervisor.

110. Cláusula de interés.

HL10. — Interés nominal.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con elación al reto de pagos del Fondo,
según las reglas de prelación descritas en el apatado 4.2. de este Folleto.

A ciectos del devengo de los intereses la emisión de Bonos se entenderá dividida en
períodos de devengo de intereses ("Períodos de Devengo de Intereses”) cuya duración será
la existente ete dos Fechas de Pago (incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la
final). El Primer Período de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso
(incluyendo ésta) y finalizará en la primera Fecha de Pago, el 27 de junio de 2005
(excluyendo ésta).

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el total
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual variabl, con pago trimestral. Dicho,
interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de ada Bono.

El tipo de interés anual que devengarán cada una de las Series de Bonos durante cado
Período de Devengo de Intereses será el resultante de sumar () el Tipo de Interés de
Referencia, determinado éste según se establece más adelante, y que resulta común a todas
las Seres de Bonos, y redondeado ala milésima dl entero más próximo, teniendo en cuenta
que, e el supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza o a la baja sa idéntica, tal
redondeo se efectuará en todo caso al alza, más (i) el margen aplicable a cada Serio de
Bonos, tal y como se indica continuación.

Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación del
tipo de interés aplicable los Bonos de todas las Sens será el EURIBOR a tres (3) meses

n


en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación. EURIBOR es
¿tio de referencia del mercado de dinero para el curo.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: La determinación del
EURIBOR se ajustará alas reglas descritas en este apartado,

En cada tna de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora determinará cl Tipo de
Interés de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido como:

(El tipo EURIBOR a tes meses que resulte de la pantalla de REUTERS, página
EURIBOR= a las 11:00 horas de la mañana C.E.T. de la Fecha de Determinación.

Pantalla REUTERS. página EURIBOR=" que es aquélla que refleja el contenido dela
página "EURIBOR" en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (0
Eualquier otra página que pueda recmplazarla en este servicio).

(ii) En ausencia de tipos según lo señalado en cl número (1) anterior, se estará, al tipo
EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de “TELERATE" (TELERATE.
SPAIN, S.A), e la página 248, (o cualquier otra página que pudiera reemplazala en
este servico) alas 11:00 horas de la mañana (C.E.T.) dela Fecha de Determinación.

(ii) En ausencia de tipos según lo señalado en os números (y (i) amterores, se estará, a
la media simple de los tipos de interés interbancario de Londres para las operaciones de
depósito no transferibles en curos a tes meses de vencimiento ofertados e la Fecha de
Determinación por las ctidados señaladas a continuación. con proximidad a las 11:00
horas CET siendo dicho tipo de interés solicitado a estas entidades de manera
simultánea:

Banco Santander Cental Hispano (Londres)
- JP Morgan Chase de Co. (Londres)

- Barclays Bank (Londres)

= Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal en Londres)

En el supuesto de que alguna) de las citadas entidades no suminitara declaración de
cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplica la media aritmética simple
de los tipos declarados por las que los declaren. siempre que lo hagan al menos dos

entidades.

(iv) En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados () (iy (si, se estará al Tipo
de Ines de Referencia del Período de Devengo de Intresos inmediatamente ate

La Sociedad Gestora conservar los listados del contenido de las pantallas de REUTERS o
TELERATE, o en su cao, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas.
en el apartado (li) anterior, como documentos acreditativos del. po EURIBOR.
determinado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de los
Bonos: La fecha de determinación ("Fecha de Determinación”) del Tipo de Interés de
Referencia para cada Período de Devengo de Intereses erá el 2? Día Hábil anterior la
Fecha de Pago y será de aplicación para el siguiente Período de Devengo de Intereses. Para



el primer Periodo de Devengo de Intereses cl Tipo de Inerés de Referencia será
determinado el 10 de marzo de 2005, antes del incio del Periodo de Suscripción.

"Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos, yen la misma Fecha de
Determinación. la Sociedad Gestora calulará y determinará para cada una de las Seres de
Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Período de Devengo de Intereses.

Margen a aplicar al
Bonos:

de interés de Referencia para cada una de las series de

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se especifica
anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán en cada Período de Devengo,
de Intereses los Bonos dela Sere A estará comprendido ente cl 0.06% y cl 0,12%, ambos
inclusive

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia, determinado como se especifica
anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán en cada Período de Devengo,
de intereses los Bonos de la Sen B estará comprendido entre cl 0,20% y el 035%, ambos
inclusive,

El margen aplicable a los Bonos de las Serie A y B. expresado en tanto por ciento, será
determinado de común acuerdo por las Emidades Directors, como máximo, antes de las
11:00 (hora CET) del 10 de marzo de 2005. El margen definitivo aplicable a los Bonos de
“ambas Series será comunicado por fax a la Sociedad Gestora, ames de las 11:30 horas
(CET) del 10 de marzo de 2005 por las Entidades Directoras. En ausencia de dicha
comunicación, la Sociedad Gestora fijará el margen de dichas Series en 0,12% para los
Bonos de la Serc A y 1,35% para los Bonos de la SericB. Asimismo, en sa misma fecha.
la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV como información adicional al
presente Folleto. El margen definitivo aplicable se hará constar en el acta notarial de
desembolso.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses
devengados por los Bonos de todas las Series, durante cada Período de Devengo de
Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora deacuerdo con la siguiente fórmula:

Mb
donde:

My Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Período de
Devengo de Intereses

Ki Importe total de iteress devengados porel Bono enel Período de Devengo
de Intereses

ri cscltipo de interés del Bono cu base anual, calculado como la suma del Tipo
¿le Ines de Referencia del correspondiente Período de Devengo de Intereses
más el margen establecido.

mi esel número de días del Período de Devengo de Intereses.


CANÉTULO 1 ome lalo al

Ejemplo de cálculo de los Tipos de Interés para los lomos A y
márgenes para cada Seric quese indican continuación.

ToosplcablcalBoro 2 OR Ps
Tio pleno ES as Zas

oca abr equ e

Ines devengados pora Bono Az 10000 x ASAS 22850
Internos desengados ponen 1UOIO SO ASS 2
Principal br e que ve clan o iterss dl Periodo e Derengo en curs: 100.00

Interes devengados porn ono Ac 1OOIO 90060 22SSG | 503
Jaen deengados pu un Bono OOOO OOO Rams O Ó2LOS

Evolución de ls tipos EURIBOR en los últimos meses: A título meramente informativo se
¿in a continuación datos de los tipos EURIBOR a 3 meses aparcidos cn pantalla de Reutces
página EURIBOR-=, así como los tipos de interés que hubieran correspondido a los Bonos
conforme a estos pos EURIBOR (suponiendo un margen para los Bonos de la Ser A de
0,12% y para la Sere B de 0.35%), en las echas ques indican:

ETE 2
ZSDIAS BAT
2U01As

ZUDlAS 210
2UDIAS Zea
Poo1AS

EE 255
ETT

EU 25
EME

uo

ENOna 26
Mco 20
ENT 2087
Eno 207
ENE 1958
EOI 2057
EMO 209



IL102, — Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los cupones

Los intereses de los Bonos, cualquira que se la Ser 4 la que petencacan, se pagarán por
trimestres vencidos, los días 26 de marzo, 26 de junio, 26 de septiembre y 26 de diciembre
de cada año hasta el total vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de dichos días
mo fuese Día Hábil los intereses y el principal correspondientes a trimestr serán pagados
el siguiente Día HDI

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del
Fondo, no fuesen suficientes para atender la obligaciones de pago de intereses del Fondo,
según lo especificado en el apartado V.4.2. la cantidad disponible para el pago de intereses
se repartir según los órdenes de prelación establecidos en dicho apartado y €n l supuesto
de que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes para atender parcialmente
obligaciones que tengan cl mismo orden de prelación, de manera independiente para cado
uno de ellos, la cantidad disponible 5e repartirá entre los Bonos afectados
proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los mismos. y las camidades
que ls iulares delos Bonos hubiesen dejado de percibir se abonarán en la siguiente Fecha
de Pago en que sca posible, sin devengar ineress adicionales. Los pagos pendientes los
titulares delos Bonos se harán efectivos en la Fecha de Pago siguiente existiendo Recursos
Disponible para elo) con prelación inmediatamente anterior los pagos alos titulares de
los Bonos de esa misma Sent correspondientes a dicho período. La prelación de pagos se
recoge enel apartado V.4 2. de este Folleto.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que e establezcan cn el futaro
sobre el copita, intereses o rendimientos de estos Bonos correrán a cargo exclusivo de los
tilares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda en la forma legalmente establecida.

El pago se realizará través del Agente Financiero (Instituo de Crédito Oficial), utilizando,
para la distribución delos importes. a IBERCLEAR y a sus ctidados participantes.

1L103. — Mención simple al número de orden en la prelación de pagos del Fondo que ocupan
los intereses delos Bonos.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A ocupa el cuarto lugar en cl
Orden de Prelción de Pagos establecido e l purtado V-4.2. del presente Folleto.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa el quito lugar en cl
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado V.4.2. del presente Folleto. salvo
que tuviera lugar la situación prevista en l mismo apartado para su postergación. cn cayo.
caso ocupará el séptimo logar del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado
apartado.

1L11. Amortización de los Bonos.
MALA. Precio de reembolso
EL valor de amortización será de CIEN MIL (100.000. euros por cada Bono, equivalent a

su valor nominal libre de gastos e impuestos para el tula del Bono en cada Fecha de Pago.
de principal, al y como se establece a conimución.

16


CAÉTULO atomos ato: sao quen

MAIZ. Amortiza

ín delos Bonos

La amortización de los Bonos de la Serie E comenzará sólo cuando csién
totalmente amorizados los Bonos de la Serio A.

La amortización delos Bonos de la Ser A y de la eric 1 se realizará a prorrata
entr los Bonos de la misma Serio que corresponda amortizar (de acuerdo con lo
previsto a continuación) mediante la reducción del importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, la Cantidad a Amortizar será la diferencia positiva entre el
¡Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos (previo a la amortización
que se realice en c<u Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de as Participaciones y los Certificados no Fallidos correspondiente
al último día del mes anterior l de la Fecha de Pago.

La Cantidad a Amortizar y los importes vencidos y no pagados de los Bonos en
anteriores Fechas de Pago serán saistechos, con cargo alos Recursos Disponibles,

por un importe igual ala menor delas siguientes camidades

(a) La diferencia positiva en csu Fecha de Pago entre el Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de los Bonos (previo a la amortización que se realice en esa Fecha de
Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Paticipacione y los
Ceniicados no Fallidos corespondiete al último día del mes anterior al de la
Fscha de Pago y

(0) Los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes alos conceptos indicados cn los apartados (1) a (v) del apartado
1.42 de este Folleto.

En consecuencia, las Participaciones y los Certificados Fallidos (aqueos cuyos
Préstamos tengan un rtraso cn el pago igual o superior 12 meses) darán lugar ala
amonización de los Bonos, por un importe iguala su Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento corespondiente al último día del mes natura anterior a la Fecha de
Pago cn curso, más los importes vencidos y no cobrados desde la anterior Fecha de
Pago. Para la amortización se utilizarán los Recursos Disponibles del Fondo, y
siempre tas el pago de todos aquellos compromisos que precedan a éste en el
Orden de Prelación de Pagos descro en el apando V-4.2 de este Folleto. En cl
caso de que mo existan Recursos Disponibles para realizar estos pagos, los
corespondientes importes quedarán pendientes de amortización para la Fecha de
Pago Inmediata siguente

En el caso de que la sustitución de Panicipaciones y Certificados, tal y como se
establece en el apartado IV.1 D. no fuera posible, los importes provenientes de la

amorización anticipada, por pure del Cedente, de las Participaciones y/o
Cenificados afectados. se destinarán la amortización de los Bonos cn la Fecha de
Pago siguiente

ma.

El vencimiento de los Bonos de todas las Series se producirá en la fecha en que estén
totalmente amorizados o el 26 de junio de 2039 (Fecha de Vencimiento Legal del Fondo)

”n


La última fecha de amontización regular de los préstamos hipotecarios agrupados en la
cartera auditada sel 11 de abril de 2036

ILILA. — Ejemplos explicativos dela amortización de los Bonos emitidos.

El 26 de septiembre de 2006 se amortizará una cantidad de principal de los Bonos de la
Serie A igual a la distribución a promata entre cada uno de ellos de los Recursos
Disponible, y siempre con sujeción al Orden de Prelación de Pagos establecido en el
apartado 42. de et Folleto. En consecuencia, se producirá la consiguiente reducción del
nominal de cada uno de los Bonos de la Seric A £n un impone iguala la distribución 2
prorata ente cada uno de los que la integran de () cl import recibido por el Cedente,
desde el 1 de junio de 2006 hasta el 31 de agosto de 2006, en concepto de principal
(amortización regular y amortización anticipada) delas Participaciones y los Cenificados no
Falldos, incluyendo el Avance Técnico recibido y e principal vencido y no cobrado de las
Participaciones y los Certificados no Fallidos en dicha Fecha de Pago: más () el Saldo
Nominal. Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y Certlicados declarados
Fallidos, durante el mismo periodo.

En condiciones normales de evolución del Fondo, ete impor total será cquivalete la
camidad descrita en el apartado a) del punto IL.112. de ete Folleto

Publicidad de ls importes a pagar y establecimientos a través de los cuales se atenderá
el servicio financiero de la emisión: Actuará como agente de pagos el Insituto de Crédito
Oficial (ICO). El pago de intereses y amortizaciones se anunciará utilizando canas de
general aceptación por el mercado, como el Boletín ALAF, cualquier otro quelo sustituya en
vn futuro u otro de características similares, o bien a través de medios de prensa, que
garanticen una difusión adecuada de la información. en tiempo y contenido.
Adicionalmente, podrán realizase las notificaciones anteriores mediante la página de
Internet dela Sociedad Gestora (wuwade-sgfcom)

Las notificaciones delos pagos realiza porel Fondo en cada Fecha de Pago, se llevarán a
cabo el 2* Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago hasta la liquidación del Fondo.

La información periódica proporcionar porel Fondo se describe e el apartado 11.52

ILILS. — Mención simple al número de orden en la prelación de pagos del Fondo que ocupa la
“amortización de ls Bonos.

El pago de la amortización de principal delos Bonos de la Sere A ocupa el sexto lugaren cl
Orden de Prelción de Pagos establecido e l apartado V-42. dl presente Folleto.

El pago de la amortización del principal de los Bonos de la Seic B ocupa el octavo lugar en
+ Orden de relación de Pagos establecido enel apartado V-42. del presente Polito.

112. Servicio financiero del Fondo.

El sericio financiero de la emisión de Bonos se atenderá a rarés del Inso de Crédito
Oficial (ICO), emidad que es designada Agente Financiero conforme a lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros susrto por cl Insituto de Crédito Oficial (ICO), y por
cuenta del Fondo, por la Sociodad Gestora, en virtud del cual todos los pagos realizar por
Fondo alos títulaes de los Bonos se relizarán a través del Agent Financiero. El pago tanto de


CAÉTULO atomos ato: sao quen

intereses como de principal se notífcaá os ttulares de los Bonos en los supuestos y con los
días de antelación previstos cn l apartado 111.4. de este Folito

Los disinos parámetros de los Bonos para diferentes Tasas de Amortización Anticipada,
asumiendo las hipótesis descritas cn el apartado V.1. de este Folleto, serían ls siguientes:

Fecha de Liquidación Anticipada dl Fondo [92017] 26032015

La Vida Media delos Bonos ha ido calculada utilizando la siguiente órmuls:

Ei tm
TL
cr

siendo:
A= Vida Media expresada cn años
Ba Principal a amontza n cada Fecha de Pago

más Meses comprendidos enwe la Fecha de Desembolso dela emisión y cada Fecha
de Pago.

=> L......n Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las camidades B,
serán satisfechas

C= Importe total en curos de cada eri.

Duración de los Bonos: El concepto de duración aplicado un bono de renta fija, según 1
definición de Macaulay comúnmente utilizada, es una medida de la sensibilidad del valor del
activo con relación al cambio de un índice representativo de la remablidad observada cn cl
mercado, En definitiva, la duración es una medida del riesgo de cambio de valor del hono
como conscuencia el cambio en la rentabilidad de sus referencias de mercado, Por tano, esta
medida de riesgo tiene una interpretación distinta cn el caso de bonos a Gpo variable y cn el
caso de bonos aio fijo

Si consideriramos los Bonos emitidos por el Fondo TDA CAM 4 como tipo de imrés jo

on un cupón trimestral para ada Bono igual al que se indica en la

tabla siguiente, las duraciones resultats de la aplicación de la formulación de Macaulay
1


CAÉTULO atomos ato: sao quen

ajustada, expresadas cn años, correspondientes a tasas de amonización aicipada de la catra
del Fondo de 10% y 15% serían ls siguieto:

Duración delos Bonos (fórmula de Macaulay ajustado):

Fi r.ova.)

PEAD

D= Duración de cadaseric de Bonos expresada en años

Pa Tiempo trscurido (en años) entre la Fecha de Desembolo y cada una de las
Fechas de Pago

VAn= Valor actual de cada una delas candados totales que en concepto de principal e
intereses “recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas
arualmente al tipo de inter cíectivo IR)

PE=  Preciode emisión delos Bonos, 100.000 curos.

Tipo de interés ccctivo al (TIR)

=> «1 Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las camidades B,
serán satisfechas

¡Sin embargo, en lo referente ala duración debe tenerse en cuenta que los Bonos dela Serie A
y dela Serie B3 emitidos porel Fondo TDA CAM 4 son 4 tipo de inter variable, o cual tiene
las consecuencias que e exponen a continuación.

El preci de mercado de un bono a po de interés variable, cn los períodos comprendidos entre

as fechas de revisión de su tipo de interés sufrió alteraciones s cambian los tipos de mercado.
Sin embargo su precio se aproximará ala par e la fecha de revisión el tipo de imeré, dado
que en dicha focha se pued proceder ala refinanciación de los recursos aplicados ala Incncia
del bono en unas condiciones de mercado similares con relación al bono, ala dela fecha de
suscripción. El precio puede no igualar la par en la citada fechas ls condiciones de revisión
del tipo (referencia de mercado, diferencial aplicable, plazo de revisión, vida media del bono,
plazo de amonización final, te.) en dicho momento on valorada por el mercado de manera
disima (mejoro peor) respecto 4 las altemaivas de inversión disponibles. Por tato, al margen
de esta consideración, podemos deci que el precio de un bono a tipo de imeró variable
cotizar a la paren ls fochas de revisión de utipo de interés.

20


CAÉTULO atomos ato: sao quen

En consecuencia con lo amerior, la duración de un bono a tipo de interés variable debe
comportarse de manera similar a la de un bono a tipo de interés fijo, cupón cero, con
vencimiento enla misma fecha cn la cual el bono tipo variable revisa su ipo de interés Por lo
tanto, en una fecha concreta, puede tomarse como medida aproximada de la duración de los
Bonos A y B, cuyo período de revisión de tipos es de tres meses, el plazo restate hasta la
próxima revisión del upo.

E valor citado de la duración es consecuencia de la aplicación del concepto formulado por
Macaulay, pero tomando en consideración que el cambio cn os tipos de interés de mercado,
modifica el lujo de pagos de bono (en favor del tiular del bono), lo cual no ocurre enel caso
de Bonos a tipo de interés fio.

El riesgo de amenización anticipada del Bono, es decir el caáctr incieto de los importes
amontizados en cada Fecha de Pago y revisión dl tipo de interés, afecta de manera muy distinta
a la duvación de un bono, dependiendo del carácter fio o variable de su tipo de interés.
Mientras que su efecto es muy imporante en e caso de Bonos a tipo fijo, al ser en dicho caso
altamente dependiee la duración de la vida media del bono, no es important su efecto en el
caso del bono a tipo variable, pues en ete aso la duración no depende de a vida media sino
del plazo hasta la siguiente modificació del tipo.

para el tomador, habida cuenta de las características de la
1, con especificación del método de cálculo adoptado y los gastos cua
conceptos apropiados su verdadera naturaleza.

La Tasa Interna de Rentabilidad CTIR) para el tomador de un Bono debe tener en cuenta la
fecha y el precio de compra, el pago trimestral del cupón y las amortizaciones, tanto según el
calendario previsto como las de carácter anticipado, y una determinado hipótesis de Tasa de
Amonización Anticipada.

A modo de ejemplo, en la Fecha de Desembokso, y bajo el supuesto de tipos de interés
"nominales de cada Bono indicados enla tabla siguiente, constantes para toda la vida del Fondo,

x, por trimestres vencidos, un precio de cada Bono de 100%, las Tasas Intemas de
Bentabilidad (TIR) para cl tomador de cada Bono resultaría ls siguientes:

2255% 231%

245% 254%

La fórmula stilzada para cálculo s la siguiente:

N= cien milcuros, nominal del Bono.

TR expresada en tasa anual, tato por uo.
a


CAÉTULO atomos ato: sao quen

dí Días comprendidos catre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fosha de
Pago.
27 du: Camidades totales de amonización € intereses que con carácter

trimestral rocbirá los inversores

ma 1... .T. Número de trimestres en que las cantidades a, serán saifechas.

NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación figuran exclusivamente a título
ilusraivo, no sepresentando los importes obligación de pago concreta terceros por parte del
Fondo cn las correspondientes fechas o períodos a que hacen referencia. Los datos han sido
elaborados bajo supuestos, de asas de fallido y amonización delos préstamos yde tipos de interés,
sujetos a continuo cambio, en consecuencia, tado inversor interesado en conocer el calendario
previsto de pagos del Fondo cn cada fecha concreta debe solicitar la información pertinente de
“aquellas insituciones autorizadas para distribuirla, Sociedad Gestora, Mercado ALAF y CNMV. No
“obstante, dicha información también podrá sr solicitada a través de las Entidades Ascguradores y
otras activas en el mercado secundario. Como se indica en el apartado 152. de este Folleto, la
Sociedad Gestor se compromete a hacer pública la información al respecto.

»






CAÉTULO atomos ato: sao quen

114. Interés efectivo previsto para el Fondo.

EE inerés efectivo ha sido calculado mediame la misma fórmula utilizada para el cálculo de la
Tasa Intema de Rentabilidad para el talar de los Bonos, añadiendo los Gastos Iniciales y
Ontiarios del Fondo al flujo de pagos que éste hace alos tulares delos Bonos, de acuerdo
«om a información recogida en el cuadro del apartado V.1. de este Folleto.

Los Gastos Iniciales previstos son los siguientes:

1) Gastos de Constitución Emos
- Tasas CNMV 9905329
+ Tarifas Mercado AJAF (095%. +1VA) 5220000
arias IBERCLEAR (0D us or culo ee de ono + IVA) 116000

» Calificación asesoramiento legal prensa,
imprenta, notaría y auditoría S19.90671

Subtotal 0

2) Gastos de emisión

+ Comisiones de Aseguramiento 1432.00.0

Subtotal 1:433.600.00

TOTAL GENERAL. 2105:500.0,

Los Gastos Periódicos del Fondo, son los recogidos enel apartado IILA3 de este Folleto.
Los gastos quese ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo serán  crgo de ése

Interés efectivo previsto para el Fondo, bajo las hipótesis recogidas enel apartado V.L. y con
vn supuesto de TAA del 10%: 2,304 %

1L15. Garantías especiales sobre las Participaciones y los Certificados o los Bonos.

No existen garantía escialos sobre la Paiciaciones y los Cerfiados que se agrupan en cl
Fondo o sobre los valores que se emiten a su cargo otorgadas por ls entidades intervinientes
excepto el compromiso del Cedent de procedera la sustitución, o recompra caso de ser aquella
imposible, de las Panicipaciones y los Certificados que no se ajusasen a la Fecha de
Constitución del Fondo la declaraciones realizadas por el Cedent en el apartado IV-43. de
este Folleto de conformidad con lo previsto cn el apartado 1V.1. de este Folleto.

as


16.

«culación de los valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en Derecho. La
vilaridad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable, La inscripción de la
transmisión en favor del adquirente en l registro contable producirá los mismos cfctos que la
tradición delos titulos y desde este momento la transmisión será oponible terceros, En este
sentido, el tercero que adquiera a título oneroso los Bonos representados por anotaciones en
cuenta de persona que, según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para
transmilirlos mo esurá sujeto a reivindicación, a 10 Ser que en el momento de la adquisición
haya obrado de mala f o con culpa grave.

1L17. Admisión cotización de los valores emitidos.

En cumplimiento del aículo 23 del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora realizará la
solicitud de admisión de la emisión en ALAF con carácter inmediato ala Fecha de Desembolo.

La Sociedad Gestora e compromete a que la admisión dfiiiva 1 negociación se produzca no,
más tado de transcumido un mos desde la Fecha de Desembalso..

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y condiciones que se
exigen paa la admisión, permanencia y exclusión de valores en ALAF Mercado de Renta Pila
según la legislación vigente y los requerimientos de su organismo rector, aceptando la Socidad
Gestora. por cuenta del Fondo. cumplidos.

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a cotización
de los Bonos, la Sociedad Gestora se compromete a publicar en un periódico de difusión
racional. tato las causas de dicho incumplimiento como la nueva fecha prevista pora la
“admisión a cotización de los valores emitidos, sin perjuicio dela eventual responsabilidad dela
Sociedad Gestora sel incumplimiento s por causas imputables ala misma.

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará la inclusión en IBERCLEAR de los Bonos emitidos
de forma que se efccór la compensación y liquidación de. los mismos de acuerdo con las
nomas de funcionamiento que respecto de los valores admitidos a cotización en AJAF
Mercado de Renta Fija y representados mediante anotaciones en cuenta que teng establecidas
puedan sr aprobadas co un tar por IBERCLEAR.

1.18. Solicitudes de suscripción u adquisición de valores.

MISA. Cole

o de potenciales inversores.

Los Bonos han ido emitidos para scr adquiridos por inversores institucionales.

Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Bonos scan admitidos a
negociación en ALAF, los Bonos podrán adquirirse libremente através de dicho mercado de
cuerdo con sus propias normas de contratación.

Efectos de la suscripción para los titulares de los Bonos: La suscripción de los Bonos
implica para cada titlar de los Bonos la aceptación de los términos de la Escritura de
Constitución y del presente Folleto.

ILIS2. — Aptitud legal delos Bonos a emitir

2


Los Bonos emitidos por cl Fondo una vez admitidos a cotización tienen la siguiente
consideración legal alos efectos de se suscritos por determinados inversores:

(0) Deacuerdo con el Real Decreto 2345/1996, de £ de noviembre, los Bonos son aptos
para la inversión del fondo de provisiones iécnicas de las sociedades de garantía
recíproca

(li) de acuerdo con cl Real Decreto 2486/1998, de 20 de noviembre, os Bonos a emitir
porel Fondo podrán sr adquiridos por las Entidades Aseguradoras en cumplimiento
de sus obligaciones de provisiones técnicas

(ii de acuerdo con el Real Decreto 304/2008, de 20 de febrero, porel que se aprucba el
reglamento de planes y fondos de pensiones, los Bonos son aptos para la inversión
de los fondos de pensiones;

(iv) y de acuerdo con el Real Decreto 1393/1990, de 2 de noviembre, los Bonos podrán
ser adquiridos por instituciones de inversión colectiva con las limitaciones que
establezcan las regulaciones específicas pra cada tipo de Fondo.

(9) Los Bonos de la Serie A cumplen los criterios de selección para ser admitidos como
activos de garamía de operaciones con el Banco Central Europeo (Ordenación del
Banco Central Europeo de 31 de agosto de 2000)

1183, — Período de suscripción.

El período de suscripción comenzará el 10 de marzo de 2005 4 las 12:00 horas de la mañana.
y terminará alas 14:00 horas del mismo día.

ILI84. — Dónde y ante quién puede tramitarse la suseripción.

Cada Entidad Aseguradora, de acuerdo con la naturaleza de la emisión y las prácticas
habituales en estos mercados, podrá colocar los bonos asegurados libremente, de acuerdo,
con lo establecido en cl Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación
celebrado entre la Sociedad Gestora y las Entidades Aseguradoras, velando en todo caso
porque no se produzcan tratamientos discriminatoios tre las peticiones que tengan
características similares, no obstante lo cual, las Entidades Aseguradoras podrán otorgar
prioridades as peticiones de sus clientes que estime convenientes

ILISS, — Forma y Fecha de Desembolso.

En la Fecha de Desembolso cada Entidad Aseguradora abonará su respectivo importe
asegurado enla cuenta abieta a nombre del Fondo en el Into de Crédito Oficial (ICO),
valor ese mismo dí

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las Entidades
Aseguradoras, entre las 10.0 y las 10-30 horas de la mañana, hora de Madrid, de la Fecha,
de Desembolso, valor ese mismo día l precio de emisión que corresponda por cada Bono,
adjudicado,

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad Aseguradora
se efectuará entre las 10:00 y las 11:00 de la mañana, hora de Madrid, del día dela Fecha de

a


CAÉTULO atomos ato: sao quen

Desembolso, mediante abono por cada Entidad Aseguradora del importe que lo corresponda,
en la cuenta abicta nombre del Fondo cn el Instato de Crédito Oficial (ICO). valor ese
mismo dí

La Fecha de Desembolso será el 14 de marzo de 2005.

ILIS.S, — Forma y plazo de entrega a los suscriptores de los boletines de suscripi

Los suscriptores delos Bonos podrán solicitar la Edad Aseguradora a través de la cual
hayan realizado la suscripción, un documento acrediaivo de la iulridad de los Bonos
suscritos. sin perjuicio de que la titularidad de los Bonos se acreditará por la
correspondiente anotación en el registro contable delos Bonos, al estar éstos representados
por anotaciones en cuenta

1149. Colocación y adjudicación delos valores.

11191. — Entidades Aseguradoras.

Las entidades reflejadas en el cusdro siguiente se han comprometido frete ala Sociedad
Gestora a procurar la suscripción por terceros o, en su caso, suscribir en su propio nombre la
totalidad delos Bonos emitidos con cargo al Fondo, en los 1érminos previstos en el Contrato
de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación de los Bonos.

Catas, Sucursal en España soza | sszao0000 | 160 | 16.000
E. Morgan Securi Laa soza | sszao0.000 | 160 | 18000000
PERRAS so21 | sszaou000 | 160 | 18000000
Caja de Añorros dt Mcacránco MUNZCEOMN IRLCICIT
ajo Madri El 5.000.000
EN Banco de poc E 5.000.000
Desi Bank NVSA El 5.000.000
For Bank NUSA El 5.000.000
Manco Santander Contra tsparo. MN] 5.000.000
TOTAL 10520 | 19sz000.000 | aso | 48.000.000

No obstamte, Dexia Bank NVISA y Fortis Bank NVISA no procederán a realizar actividad
comercializadora ni colocar Bonos en terioro español

1192. — Dirección de la colocación.
Actúan como Entidades Directoras dela colocación CAM, Calyon, Sucursal en España, JP
Morgan Seciiios Lid y Société Générale Sucunal en España. Se reproducen a
continuación, declaraciones firmadas por las personas con represemación Suficiente,

conteniendo las manifestaciones reglamentoriamente requeridas:

a


CAÉTULO atomos ato: sao quen

“DÁlvaro Hucte Gómez, con DNIS2S687: y D, Auro Alonso Pérez, con DNI
1689631-Y en nome y representación de Société Générale Sucural en España, con
domicilio cn Pasa Pablo Ruiz Picas. 1 dbidameme facultados al íecto y en relación
on la constitución del Fondo TDA CAM A, Fondo de itulización de Activos. y emisión de
valores por un impone dedos mil millones (2000.000.00.-) de cuos, en cumplimiento dl
asíclo 2 de Real Deerto 291/1992. de 27 de marzo, sobre emisiones y otras públicas
de ventas de valores, su redación acu

MANIFIESTAN

- Que se han llevado a cabo las comprobiciones necesarias para contrastar la
veracidad integridad de la información contenida en el Folleto.

- Que, como consecuencia de sus comprobaciones, nose advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida cn el Folleto, ni éste omite hechos o
¿los significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.

- Que lo manifestado no alcanza ni se refiere a los datos que han sido objeto del
infomme de auditores que se incluye en el Folleto, respecto a los préstamos
selecionados.

Y para que const, los efectos oportunos, expiden la presente en Madri, 7 de marzo de
2005.

=D. Pablo Lladó Figuerola-Fenrtt, con DXL 7.487315-G y D. Santiago Ruiz-Morales
Fadrique, con DN. S0274971-F, en nombre y representación de Calyon, Sucursal en
España, con domicilio en Madrid, Pasco de la Castellana 1, debidamente facultados al
efecto, y en relación con la constitución dl Fondo TDA CAM 4, Fondo de Titulización de
Activos, y emisión de valores por un importe de dos mil millones (2.000.000.000.) de
curos, en cumplimiento del anículo 20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre
emisiones y oletas pública de ventas de valores, en su redacción actual

MANIFIESTAN

- Que se han llevado a cabo las comprobiciones necesarias para contrastar la
veracidad integridad de la información contenida en el Folleto.

- Que, como consecuencia de sus comprobaciones, nose advierten circunstancias que
conradigan o alteren la información recogida cn el Follto, ni éste omite hechos o
¿los significativos que puedan resultar relevantes para cl inversor.

- Que lo manifestado no alcanza ni se refiere a los datos que han sido objeto del
infomme de auditores que se incluye en el Folleto, respecto a los préstamos
selecionados.

Y para que const, los efectos oportunos, expiden la presente en Madri, 7 de marzo de
2005.

“D, Arturo Miranda Marín, con DNI 30.646.726.P, en nombre y representación de LP.
Morgan Securities Ltd. con domicilio en 125 London Wall, London EC2Y SAJ UK.
debidamente facultado al eccto, y en relación con la constución del Fondo TDA CAM 4.
Fondo de Tiulización de Activos, y emisión de valores por un importe de dos mil millones
2.000.000.000.- de curs, en cumplimiento del arículo 20 dl Real Decreto 291/1992, de
27 de marzo, sobre emisiones y olentas públicas de venas de valores, en Su redacción
cual,

MANIFIESTA.
»


CAÉTULO atomos ato: sao quen

- Que se han llevado a cabo las comprobiciones necesarias para contrastar la
veracidad integridad de la información contenida en el Folleto.

- Que, como consecuencia de sus comprobaciones, nose advierten circunstancias que
conradigan o alteren la información recogida cn el Follto, ni éste omite hechos o
¿los significativos que puedan resultar relevantes para cl inversor.

- Que lo manifestado no alcanza ni se refiere a los datos que han sido objeto del
infomme de auditores que se incluye en el Folleto, respecto a los préstamos
selecionados.

Y para que conste, alos efectos oportunos, expiden la presente en Londres, a 7 de marzo de
2005.

Actúa como Entidad Directora Caja de Ahorros del Mediteránco. Se reproduce a
continuación, declaración firmada por las personas con representación suficiente,
conteniendo las manifestaciones reglamentariamente requeridas:

D. Juan Luis Sabater Navarro, con DAN]. 21.454.984-D en nombre y representación de
Caja de Ahorros del Mediteránco, con domicilio en Alicante, calle de San Femando
número 40, debidamente facultado al cecto, y en relación con la constitución del Fondo,
TDA CAM 4, Fondo de Tiulización de Activos, y emisión de valores por un importe de dos
il millones (2.000.000.000.) de cuos, en cumplimiento del aículo 20 del Real Decreto
291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de venta de valores, en su
redacción actual,

MANIFIESTA.

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e
integridad de la información contenida en el Folleto,

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advieren circunstancias que:
contradigan o alteren la información recogida en el Follet, ni éste omite hechos o datos
significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.

Y para que const, los efectos oportunos, expide la present en Alicant, 7 de marzo de
2005

ILI92. — Aseguramiento dela Emisión.

La Sociedad Gestora celebrará, con carácter previo la constitución del Fondo y por cuenta
die éste, con las entidades mencionadas en l aputado 119.1. un Contrato de Suscripción y
Aseguramiento de la Colocación, por el cual estas entidades se comprometen procurar la
suscripción por terceros o, en su caso, a suscibi en su propio nombre los Bonos, por los
importes mencionados en sl apartado 119.1. siendo cada una de elas responsable de su
respectivo importe asegurado. La colocación de los Bonos se realizará durant el Período de
Suscripción. Dicha colocación, yla adjudicación que cada asegurador asegura cn vruad del
Contrato de Suscripción y Aseguramiento dela Colocación, s realizará libremente por te,
velando en todo caso para que no se produzcan tratamientos discriminatorios ente las
peticiones que tengan características similares, no obstante lo cual, las Emidades
Ascguradoras podrán dar prioridades a las peticiones de sus cliemes que estimen
convenientes. La obligación adquirida por las Entidades Aseguradoras tiene carácter

30


CAÉTULO atomos ato: sao quen

mancomunado eirevocable, siendo por tanto cada uno de elos exclusivamente responsable
de su respectivo importe asegurado.

La no confirmación antes del inicio del Período de Suscripción de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un
"supuesto de resolución de la constitución del Fondo, de la emisión de los Bonos y del
Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación.

En contraprestación al compromiso asumido por las Emidades Aseguradoras, éstas recibirán
vna comisión de aseguramiento y colocación la cual se encuenta recogida dentro de los
Gastos Iniciales del Fondo. Las comisiones aplicables a cada una de las Seres de Bonos
estarán comprendidas ct os siguientes rangos sobre cl importe nominal asegurado.

000% - 0.07%

000% 0.14%

Las comisiones definitivas aplicables a cada una de las Seris de Bonos serán comunicadas
“la Sociedad Gestora por las Entidades Directors antes delas 11:30 (hora CET) del día 10
de marzo de 2005. En ausencia de dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará las
omisiones definitivas aplicables cada una de las Series de Bonos en 0%.

Adicionalmente, en la misma fecha, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV como,
infomación adicional al preseme Folleto y se harán constar en el acta notarial de
desembolso. Cada una de las Entidades Aseguradoras de los Bonos recibirá las comisiones
que se fijen deliitivamente para cada Bono, aplicadas sobre el importe nominal por ella
colocado, todo ello en vitad del Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la
Colocación

1494. Prorrateo.
No procede.

1120. Plazo y forma prevista para la primera inscripción y asignación de referencias de registro.
Los Bonos. valores representados mediante anotaciones en cuenta, se consirán como tales
en viud de su incipción en el coespondiee regsro contable, de conformidad con lo

previsto en el Real Decreto 116/1992, y, asimismo, con ls plazos y procedimientos habituales
dela entidad encargada de la compensación y liquidación de los Bonos, IBERCLEAR,

1121. Legislación nacional bajo la cual se
jurisdiccionales competentes en caso de li

-an los Bonos € indicación de los órganos
gio.

TDA CAM 4, Fondo de Títulización de Activos” se constiwirá al amparo delo reviso eel
Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo. El Fondo TDA CAM 4 está regulado conforme a () el
presente Folleto, (la Escritura de Constitució, (ii) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones
que lo desamollen, (iv) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto
926/1908 y en tato result de aplicación (v) en la Ley 24/1988, vigente en cada momento, en

a


lo relerete su supervisión, inspección, sanción y cn lo que resulte de aplicación, y (vi) elas
demás disposiciones legales y reglamentarias cn vigor en Cada momento que resallen de
aplicación.

Cualquier disputa rlaia al Fondo que pueda surgir derane su operativa o su liquidación ya
ca cre los titulares de los Bonos o ente ésos y la Sociedad Gestora, se someterá los
Tribunales Españoles, con renuncia a cuskquier otro fucro que pudiera coresponder a las
panes.

1122. Régimen fiscal sobre la renta derivada de los valores ofrecidos

¡Se facilita a continuación un eve extracto del régimen fiscal aplicable als inversiones quese
deriven dela presete oferta, a cuyo efecto se tiene en cuenta exclusivamente la legislación
estatal vigente y los aspectos de carter general que puedan afectar a os inversores, que
deberán tencr en cuenta tato sus posibles circunstancias fiscales especiales, como las normas
de aplicación territorial imitda yla de la legislación vigente en el momento de la obtención y
declaración dela remas correspondientes. Los inversores deberán tener en cuenta, asimismo,
las exigencias que se deriven dela aplicación de la Directiva 2003/46/CE del Consejo, de 3 de
junio de 2003, en materia de fiscalidad de los rendimientos del ahorro cn forma de pago de

Dado que los Bonos dela presente ora se representarán mediante anotaciones en cuenta y se
solicitará la admisión para su negociación y cotización en un mercado secundario oficia de
valores español, siendo estas circunstancias relevantes la hora de determinar latbutación, se
ha asumido que se cumplirán estas condicions. Asimismo, e ha considerado que los Bonos,
en el momento de su emisión, tendrán la consideración de activos financieros con rendimiento
explícito, cuando esta calificación tenga relevancia fiscal

1). Personas física jurídicas residentes en España.
1. Impuesto sobre la Renta delas Personas Físicas

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Bonos que tengan la condición de
contribuyentes por el Impuesto Sobre a Renta de las Personas Físicas, que podrán adquirir os
Bonos en el mercado secundario. tanto por el concepto de intereses, como con motivo de la
transmisión, reembolso o amonización de ls mismos tendrán la consideración de rendimientos
bienidos por la cesión a terceros de capitales propios en los términos del aícalo 252 del Real
Docreto Legislativo 3/2004. de $ de marzo, porel que se aprueba e texto refundido de la Ley
del Impuesto sobre la Rent de las Personas Físicas

En el caso de transmisión reembolso, el sendimiento se calculará por diferencia entre el valor
de cnajenación, disminuido en los gastos inherentes a la misma, y el coste de adquisición.
“aumentando, a su vez, en los gastos inherentes a la misma. El rendimiento neto del capital
mobalario se determinará deduciendo alos rendimientos íntegros los gatos de administración
y depósito de los Bonos, siempre y cuando dichos gastos no corespondan a la contraprestación
¿le una gión discrecional e individualizada de la curera de inversiones. Dicho rendimiento sc
sedacira en un 40% si su periodo de generación es superior a dos años. Por otra pa, los
rendimientos negativos denvados de los Bonos, cuando el contribuyente hubiera adquirido
tros activos Financieros homogéncos dentro de los dos meses anteriores o posteriores la
transmisión, reembolso 0 amorización se integrarán en la base imponible a medida que se
transmitan los Bonos que permanezcan cn cl patrimonio del contribuyente.

»


Los citados rendimientos estarán sujetos retención a cuenta del IRPF de sus perceptores, de
cuerdo con lo dispuesto en el Real Decreto 1775/2004, de 30 de julio, por e quese aprueba el
Reglamento del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas cn materia de retenciones €
ingresos a cuenta, dl que cabe destacar los siguentes extremos:

Los rendimientos del capital derivados dela cesión a terceros de capitales propios s somete,
en general, retención al tipo del 15 por 100,

- No obstante, no existe obligación de reten sobre los rendimientos derivados de la
transmisión o reembolso de activos financieros con rendimiento explícito que cumplan, entre
¿tros los siguientes requisitos, como está previsto en esta emisión:

1. Que estén representados mediante anotaciones en cuenta.
2. Que se negocion en un mercado secundario oficial de valores español.
- Quedará sujeta a retención la parte del precio que cquivalga al cupón corrido en las
transmisiones de activos financieros efectuadas dentm de los tucinta días inmediatamente
“anteriores al vencimiento del cupón. cuando se cumplan os siguientes requisitos:
1". Que el adquirente sca una persona o entidad no residente cn tcrtoio español sea
sujeto pasivo del Impuesto de Sociedades.
2 Que los rendimientos explctos derivados de los valores transmitidos estén
exceptuados dela obligación de retener en relación con l adquirente

12. Impuesto sobre Sociedades

Los rendimientos de los Bonos obtenidos por cuidados que tengan la consideración de
contribuyentes por Impuesto Sobre Sociedades se integrarán en la base imponible del Impuesto
sobre Sociedades en la forma prevista cn el título IV del Real Decreto Legislativo 4/2004, de
de marzo, porel quese prueba el texto refundido dela Ley del Impuesto sobre Sociedades

Los citados rendimientos estarán sujetos a retención a cuenta del Impuesto sobre Sociedades de
su percepor. de acuerdo con lo dispuesto en el Capítlo 1 del Títlo VI del Real Deereto
TTI2004, de 30 de juli, porel quese aprucba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades.
No obstante, el Reglamento establece que dichos rendimientos estarán excluidos de retención
siempre que cumplan los siguientes requisitos -como está previsto en cta cmiión- y de
cuendo con el procedimiento al efecto establecido por la Orden Ministerial de 22 de diciembre
de 1999 (BOE de 29 de diciembre de 1999):

1. Que estén representados mediante anotaciones en cuenta.
2. Que se negocien en un mercado secundario oficia de valores español.
»). Personas físicas o jurídicas no residentes en España.

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los bonos que tengan la condición de
contribuyentes por el Impuesto sobre la Renta de No Residentes, tato por el concepto de
intereses, como con motivo dela transmisión, reembolso o amortización delos mismos tendrán
la consideración de renta obtenidas cn Espuña, con o sin establecimiento permanente, en los
términos del aículol3 del Real Decreto Legisiatwo S/2004, de 5 de marzo, por el que se
ú“aprucbacl texto refundido dela Ley del Impuesto sobre la Renta de No Residents.

1. Rentas obtenidas mediante establecimiento permanente.

Los rendimientos de los Bonos obtenidos por un establecimiento permanente cn España

tributar con aceglo als normas del Capítulo Ie la mencionada Ley del Impuesto sobre la

Renta de No Residente, sin perjuicio de lo dispuesto en los Convenios para evitar la doble
»


imposición suscritos por España, que pueden determinar la no tributación de las rentas
comespondienes la splicación de tipos reducidos. Los ctados rendimientos estarán exentos
de retención a cuenta del Impuesto sobre la Renta de no Residentes cn los trminos señalados
nteiommente para los contribuyentes po l Impuesto sobre Sociedades español

2. Rentas obtenidas sin mediación de stablecimiento permanent,

Los rendimientos de los Bonos obtenidos por personas o entidades no residentes en España que
actóen a estos efectos, sin establecimiento permanente, ibutaán con arreglo ala normas del
Capitulo IV de la Ley del Impuesto dela Renta de no Residentes, de cuyo régimen se pueden
destacar los siguientes extremos, sin perjuicio de que lo dispuesto en los Convenios para evitar
la doble imposición suscritos por España pueda determinar la no tributación de las rentas
correspondientes ola aplicación de tios reducidos:

- La base imponible e cuantiicará en el importe integro del rendimiento obtenido, calculado
de acuerdo con las normas de la Ley del Impuesto sobre la Renta de no Residents, sin que
can aplicable a tal efecto las reducciones de dicha Ley. En cas de transmisión, reembolso o
amortización s tendrán en cuenta para el cáculo del rendimiento los gatos accesorios de
adquisición y enajenación, en tanto se justifiquen adecuadamente, La tributación s realizará de
forma s<parada para cada devengo total o parcial de renta sometida a gravamen, sin que sea
posible compensación alguna cir as mismas.

El Impuestos calculará aplicndo al base imponible anterior e tipo general del 15 por 100.
Los rendimientos cbtenidos, tanto por cl cobro de intereses como en la transmisión,
amonización o reembolso de los Bonos objeto del presente Folleto, por persona o entidades no
residentes en España que actien, a estos electos, Sin esublecimiento permanente estarán
exentos cuando los perecptoes scan residentes en otro Estado miembro de la Unión Europea o
un establecimiento permanente de dichos residentes en vtro Estado miembro de la Unión
Esropes.

Igualmente estarán exentas las rentas derivadas de la transmisión de dichos valores en
mercados secundarios oficiales de valores españoles, obtenidos por pesonas físicas o entidades
o residentes, sin medición de establecimiento permanente cn terrorio español, que scan
residentes cn un Estado que tenga suscrito con Espuña un convenio pura citar la doble
imposición con clíusulade intercambio de información

Jn ningún caso será de aplicación la exención mencionada en ls páraos anteriors cuando las
rentas se obtengan a través de los paíss 0 territorios calificados reglamenariamente como,
paraísos fiscales,

Los citados rendimientos estarán sujetos a retención a cuenta del Impuesto sobre La Renta de
No Residemes, excepto en los supuestos en que se acredite cl pago del Impuesto o la
procedencia de la exención

El import de la retención será cquivalete al Impuesto pagadero conforme a los criterios

El rendimiento obtenido en el reembolso la transmisión de los bonos por no residentes sin
estsblecimiento permanente, no estará sometido a retención, sin perjicio de la obligación de
tributación que pura proceder, siempre quese cumplan Jos siguientes requisitos

1. Que estén sepresentados mediante anotaciones encuenta.

2. Que se negocien en un mercado secundario oficia de valores español.

En todo caso, el abono del cupón bnuto por el Agente Financiero estará sujeto a la legislación
aplicable en cada momento. En concreto, en la actualidad se encuentra vigeme un
procedimiento especial, aprobado por la Orden del Ministerio de Economía y Hacienda de 13
dle abril de 2000. sobr el procedimiento para hace ectivas las retenciones a o residents al

s


tipo de retención que corresponda en cada caso o la exclusión de retención, cuando cn cl
procedimiento de” pago intervengan entidades financieras. domiciliadas.” residentes 0
representadas, en España que scan depositarias o gesionen el cobro de las rentas de dichos
valores.

De acuerdo con esta norma, en el momento del pago del cupón, el Fondo retendrá cl tipo
general de retención del Impuesto sobre la Rena de no Residentes (actualmente el 18%) y
transerrá el impone líquido a las entidades depositaris. Las entidades depositarias que
creden, en la forma establecida, el derecho a la aplicación de tipos reducidos o la exclusión
de retenciones de sus clients recibirán de inmediato, pra el abono a los mismos, el impor
retenido em exceso.

+) Imposición Indirecta sobre la transmisión de Bonos

La transmisión de valores estará exenta del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Acts Jurídicos Documentados y del Impuesto sobre el Valor Añadido,

4). Impuesto sobre el Patrimonio,

Los titles de los Bonos a 31 de diciembre de cada año que scan personas físicas sujetas al
impuesto por obligación personal deberán incliros, por su valor nominal en la declaración de
dicho Impuesto sobre el Patrimonio en l qu tributarán con umeglo ala normas general. En
el que caso de que dichos valores se negocien cn algún mercado organizado como está
previsto en este caso- se computarán porel valor medio de negociación del cuno trimestre de
cada año.

Las personas físicas no residentes que san sujetos pasivos del Impuesto sobre el Patrimonio.
por obligación real estarán igualmente sometidos a dicho impuesto. salto lo previsto en
Convenios para evitar la doble imposición. No obstante estarán cxentos os residentes e otros
países de la Unión Europea cn cuanto alos Bonos cuyas rentas stn exentas en el Impuesto
Sobre la Renta de No Residentes, cn los érminos expuestos con ateioridad.

+). Impuesto sobre Sucesiones

La transmisión de los Bonos por causa de muere o donación a favor de personas físicas está
sujeta alas normas generales del Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones. Para los supuestos
en que el beneficiario fuera una Sociedad, la renta obtenida se gravar si procediera, con
saeglo 1 las normas del Impuesto sobre Sociedades o del Impuesto sobre la Renta de No.
Residentes, según los casos.

1123. Finalidad dela operación.

El impone de la emisión de Bonos relizada por el Fondo está integramente destinado ala
suscripción de Participaciones y Cerilicados.

(CAM asegurará pero no tie previsto quedase con mil cuatrocientos noventa y ocho (1.498.
Bonos de la Sere A, por un import oll de cieto cuarenta y nueve millones ochocientos ml
(149.800.000) curos

1124. Contratación secund:

No existen compromisos con ninguna entidad para garanizar la liquidez de los Bonos en cl
mercado secundario.

3


iento o diseño de la

constitución del Fondo, o en algunas de las informaciones significativas contenidas en el
Folleto.

11251. Enumeración de las personas.

El diseño financiero de la operación ha sido llevado a cabo por Ttulización de Activos,
SGT. $.A.. quien actuará a su vez como Sociedad Gestora

Caja de Ahoros del Medierránco esla Entidad Codent delos activos quese agrupan en cl
Fondo.

Caja de Ahorros del Medierránco, Calyon, Sucursal en España, JP Morgan Securities Ltd y
Société Générale Sucursal en España actúan como Entidades Directoras de la Colocación de
la <misión delos Bonos.

Las siguientes entidades actúan como Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la emisión:
Caja de Ahorros del Mediterráneo, Calyon, Sucursal en España, .P. Morgan Securtis Ltd.
Sociéwé Générale Sucursal en España, Caja Madrid, EBN Banco de Negocios, S.A., Dexia
BankNVISA, For Bank NVISAy Banco Santander Central Hispano

Ramón £ Cajal Abogados ha proporcionado el asesoramiento legal dela operación
El Insisto de Crédito Ofiia, actúa como agente de pagos y depositario.

Ernst e Young, interviene como suditor del Fondo.

1252. Declaración del emisor.

Tituización de Activos, SGFT, S.A.. declara conocer que Caja de Ahoros del Mediterráneo
posee una participación del 12.866 en su capital social, Asimismo la Sociedad Gestora
declara que el miembro de su Consejo de Administración, D. Eleuterio Jover, es Director de
Riesgo Crediticio de Caja de Ahorros del Mediterráneo.

Yitulización de Activos, SGFT. S.A, declara conocer que EBN Banco de Negocios, S.A..
que actua como Entidad Aseguradora, posee una participación del 12,86% en su capital
social

Salvo por lo anterior, Ttulización de Activos, SGFT, S.A.. declara desconocer la existencia
de algún ipo de vinculación (derechos políticos, laboral, familiar, etc] o de intereses
económicos, ente los participantes cn l Fondo, y entre stos y el titular delos Derechos de
Crédito agrapados en el Fondo.

1253. — Declaraciones del Cedente

D. Juan Luis Sabater Navarro, en nombre y representación de Caja de Ahorros del
Mediterráneo, declara:

(6) Que las declaraciones respecto los Préstamos Hipotecarios cedidos recogidas en el
“apartado IVA del Folleto. son veraces;

Gi) Que las declaraciones anteriores se garntirarán a la Sociedad Gestora, em
representación del Fondo, e la Escritura de Constitución de mismo;

(si) Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad
+ integridad de la información contenida en el Follto sobre la cura de Prestamos
Hipotecarios selecionados que serán en su mayor parte cedidos al Fondo; y

36


CAÉTULO atomos ato: sao quen

(sv) Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten circunstancias que
ontradigan o alieen la información recogida en el Folleto, ni éte omite hechos o
¿tos significativos que puedan cr relevante para el inversor.

La carta del Cedente con las mencionadas declaraciones se adjunta como anexo a este
Folio.

El


CAPÍTULO HL

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL: EL FONDO TDA CAM
4

HILA. Antecedentes jurídicos y finalidad del Fondo.

TDA CAM 4, Fondo de Titulización e Activos” se constiwirá al amparo delo provisto eel
Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo. El Fondo está regulado conforme a (1) el presente
Folleto, (la Escritura de Constitució, (i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones quelo
desarrollen, 1) la Ley 19/1992, en cuato alo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y
em tanto resulte de aplicación, (la Ley 241988 vigente en cada momento, en lo referente asu
supervisión, inspección, sanción y en 1 que resulte de aplicación y vi) as demás disposiciones
legales y reglamentarias en vigor cn cada momento que resulen de aplicación.

El Fondo se constituye con la finalidad de servir de vehículo para agrupar Participaciones y
Certificados que serán transferidos porel Codente al Fondo en su constitución. y para realizar
la Emisión de Bonos, mediante un proceso de transformación financiera y de mejora de crédito
diesivado de las diferentes operaciones sctivas y pasivas y de cobertura que se coniertan por
cuenta del Fondo.

IL2. Denominación y constitución del Fondo

El Fondo constituir un patrimonio carente de personalidad juríca que estará cemado por e
activo y porel pasivo.

La denominación del Fondo es "TDA CAM 4, Fondo de Tiulizaión de Activos”. Asimismo,
vsilizará las siguientes denominaciones abrviadas:

TDACAMA
TDACAMA,FTA

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo su
inscripción cn los Registros Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el
culo quinto del Real Decreto 926/1998.

Una vez registrado el presente Polleto por la CNMV, sin que e haya abierto aún el Período,
de Suscripción delos Bonos, la Sociedad Gestor, junto al Cedente, procederán a otorgar la
Escritura de Constitución del Fondo que concordará con el presente Folleto y coincidirá con.
el proyecto de Escritura remitido a la CNMY.

La Escritura de Constitución tendrá los ctctos previstos en e artículo 6 de la Ley 24/1988 y
ser, por tanto, la escrítura de emisión de los Bonos y la escritura en la que conste la
representación de ls Bonos mediante anotaciones en cuenta.

La Escritura de Constitución, de conformidad con el aículo 5: de Real Decreto 926/1998, no
será objeto de inscripción enc Registro Mercantil

e


HL, Gestión y representación del Fondo y de los titulares delos Bonos

HIL31. — Funciones y responsabilidades de la Sociedad Gestora.

TDA CAM 4, Fondo de Titulización de Activos” será constituido por “Tituización de
Activos, SGET, SA." como Sociedad Gestora facultada al efecto, yen consecuencia, para
ejercer la adminisración y representación legal del Fondo TDA CAM 4, al amparo de lo
previsto en el Real Decreto 926/1998.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
representación y defensa delos intereses delos titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en este Folleto y cn la normativa vigente.

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de oras actuaciones previstas en la

Escritura y en el preseme Folleto, le corresponderán a la Sociedad Gestora la siguientes
funciones

(0) Comprobar que el importe de los ingresos que clectivamente reciba el Fondo se
«corresponda con los ingresos que debió haber recibido cl Fondo, de acuerdo con la
previsto en los distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o
extrajudiciales que sean necesarias o convenientes paa la protección de los derechos
¿el Fondo y delos titulares delos Bonos.

(li) Aplicar los ingresos del Fondo al pago de las obligaciones del Fondo, de acuerdo
on lo previsto enla Escritura de Constitución del Fondo y en este Folleto.

(ii) Prortogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para
permitir la opermiva del Fondo cn los lórminos previstos en la Escrita de
Constitución y en este Folleto, y enla normativa vigente en cada momento.

(1) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, cn los términos
previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este Follto, siempre que
ello esté permitido por la legislación vigente en cada momento, se obtenga la
autorización de las autoridades competentes, en caso de ser necesario, s notifique a
las Agencias de Calificación y no se perjudiquen los intereses delos titulares de los
Bonos, En particular, en caso e incumplimiento or el Cedente de sus obligaciones
como administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora tomarlas
medidas necesarias para obtener una adecunda administración de los Préstamos
Hipotecarios

(9) Cursarlas intrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con la Cuenta de
Tesorería y, en su caso, al Cedente en relación con la Cuenta de Reinversión

(vi) Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con los pagos a

efectuara los titulares de los Bonos y en su caso a ls demás emidados a las que
orresponda realizar pagos.


(vii) Determinar y clectuar los pagos en concepto de principal e intereses del Préstamo
para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo Participativo.

(vii) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud del Contrato de Swap.

(bx) > Designar y susttir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa dela CNMV en
aso de que ea necesaria.

(9) Preparar y someter alos órganos competentes todos los documentos e informaciones
que deban someterse, según lo establecido enla normativa vigente a la CNMV, así
Como preparar y dar a conocer los titulares de los Bonos la información que sea
legalmente requerida.

(xi) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente cl Fondo, de acuerdo con lo
recogido enla Escritura de Constitución y en este Folleto.

(xi), Determinar el io de interés aplicable a cada Serie de Bonos en cada Período de
Devengo de Intereses.

La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y con el presente Folleto.

HL32. — Remuneración dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora percibirá, por su gestión, en cada Fecha de Pago una comisión de
gestión quese devengar trimestralmente, igual salvo para la primera Fecha de Pago, a una
Euarta pare del 0,019% del Saldo Nominal Pendicnt de Vencimiento de las Panicipaciones
y de los Cemificados en la Fecha de Pago inmediatamente anterior, Dicha comisión se
entenderá bruta, en el semtido de incluir cualquicr impuesto directo o indirecto o retención
que pudiera gravar la misma. La comisión en cada Fecha de Pago no podrá er inferior ala
cuarta pare de 30.000 curs. Esta cantidad srá actualizada al comienzo de cada año natural
(comenzando en enero de 2006) de acuerdo con el Índice General de Precios al Consumo
publicado porel Insituto Nacional de Estadística, u organismo que lo sustituya.

La remuneración de la Sociedad Gestora se calculará conforme a la siguiente fórmula, salvo
para la primera Fecha de Pago:

Br (00195 N/A

En la primera Fecha de Pago, la remuneración de la Sociedad Gestora se calculará por el
número de días transcumdos desde la Fecha de Desembolso. Es deci, se calculará

conforme a lasiguiete fórmula:

R,=(0019% + )9 1

4,
365

donde:

KR esclimponteencuros de la comisión dela Sociedad Gestor.

so


MN

di

esc Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Panicipaciones yde los

Ceniicados al comienzo del período (Fecha de Desembolso, en la primera
Fecha de Pago).

es el número de días desde la Fecha de Desembolso hasta la primera Fecha de
Pago.

Por tanto cn la primera Fecha de Pago la remuneración dela Sociedad Gestora será igual:

ea

(0.019/100*2.000.000.000)*105/365.

109315.07 euros

En caso de sustitución de la Sociedad Gestora conforme alo establecido en el apartado IL
los pagos mencionados cn ete apartado pueden verse modificados, siempre previo acuerdo,
di las nuevas condiciones con el Cedent

TILA. Valor Patrimonial del Fondo

El Fondo ha sido discñado de manera que su valor patrimonial neto sca nulo, conforme a lo
establecido en el aículo 5.1 de la Ley 19/1992,

2) Enclorigen

Activos:
0

e
0)
Pasivos:
0

e

Las Participaciones y los Certificados suscritos, por su importe nominal:

Los Gastos Iniciales activados.

El saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinversión

Elimpons nominal de los Bonos emátidos.

El impone del Préstamo para Gastos Iniciales y del Préstamo Participativo.

b) — Durante vida del Fondo.

Activos:

0

e

0)

Pasivos:

0

Las Participaciones y los Certificados, por su Saldo Nominal Pendiente de Cobro
y los intereses de ls Participaciones y los Certificados devengados y no cobrados:

El aldo pendiente de amortizar de los Gastos Iniciales:

Los recursos depositados en la Cuenta de Tesorería cn cl Agente Financiro y los

depositados en la Cuenta de Reinversión y Sus Correspondientes intereses

devengados.

El Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos:

“


(i) Los saldos mo amortizados del Préstamo para Gastos Iniciales, del Préstamo,
Subordinado y del Préstamo Participativo;

(il) Intereses, comisiones y gastos varios devengados y no pagados (incluida la
remuneración variable del Préstamo Participativo devengada y no pagada).

(iv) EL Avance Técnico neto recibido,
HAL. Descripción de los Activos del Fondo

El sctivo fundamental del Fondo está integrado por las Participaciones y los Cenificados
agrupados en el mismo. Para información detallada acerca de los mismos ver Capíalo 1V de
este Folleto.

IA2. Descripción de los Pasivos del Fondo

Desde la Fecha de Constitución del Fondo y a lo largo de la vida de éste, el pasivo
fundamental del Fondo estará integrado por los Bonos que se emiten con cargo al mismo,
descritos en el Capítulo I, por el Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y
Préstamo Participativo, obtenidos del Cedente descritos en los apartados V3., V32. y
33, por interese, comisiones, y otros conceptos varios devengados y no pagados que:
pudcran acumularse

MAS. Gastos

La Sociedad Gestora satisfar, con cargo al Fondo, todos los gastos necesarios para el
funcionamiento de éste, tano los Gastos Iniciales como los Gastos Ordinarios, Gastos
Extraordinarios y Gastos de Liquidación que se devenguen con motivo dela operación.

1. Gastos Iniciales

El Fondo deberá hacer frene a los siguientes gatos originados como consecuencia de la
constitución del mismo yla emisión de los Bonos, recogidos en el apartado IL14 y que son,
a modo meramente enunciativo: tasas a la CNMV, gastos de admisión en el Mercado AJAF.
tariías de IBERCLEAR, honorarios a las Agencias de Calificación, honorarios notariales.
honorarios de asesores leales, comisiones de aseguramiento, gastos de auditoría y gastos de
anuncio e impresión.

2. Gastos Ordinarios
El Fondo deberá hacer rente alo siguientes Gastos Ordinarios

(0 Pago de la comisión a la Sociedad Gestora, según se describe ésta en l apartado
HLA2, de cste Folleto y en el segundo lugar del Orden de Prelación de Pagos
establecido enel apartado V.42 del presente Folleto.

Ki) Comisión a abonar al Agente Financiero, o en su caso, a la entidad que sustituya al
mismo según se describe en el apartado IL de ete Folleto. En cada Fecha de Pago,
el Agente Financiero recibirá una comisión de 4.721 curos trimestrales (4.205 euros
como contraprestación de los servicios de Agente Financiero y depositario de las
Participaciones y Certificados y S16 cuos, como contraprestación de los servicios de

“2


gestión de la Cuemta de Tesorería), más una cuarta parte del import que result de
“plicar el D0U343%E sobre cl Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las
Participaciones y Cenificados en cada Fecha de Pago anterior a la Fecha de Pago cn
que deba abonarse la misma, como contraprestación de sus servicios según el
Contrato de Servicios Financieros

La comisión u abonar al Agente Financiro se calculará por tanto, conforme ala
guiente fórmula:

Br. 4T21 + (0003430 + N/4)
Es la primera Fecha de Pago. la comisión abonar al Agente Financiero se calculará

en función del número de días transcuridos desde la Fecha de Desembolo. Es decir,
Se calculará conforme la sguient fórmula:

R, 47240003430 * 0, )9 2,
365

donde:
Ry esclimponte cncuros dela comisión del Agente Financiero.
Mes el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios al comienzo del período (Fecha de Desembolso en la
primera Fecha de Pago)
dí cs cl múmero de días desde la Fecha de Desembolso hasta la primera
Fecha de Pago.
Por tanto e la primera Fecha de Pago la comisión abonar al Agente Financiero será
iguala:
Ri=4.721 + ((0.00343%" 2.000.000.000)*105/265) =24. 455.25 cuos,

(ii) Remuneración Variable del Préstamo Participativo. En cada Fecha de Pago se
producirá l pago de una cantidad variable en concepto de Remuneración Variable del
Préstamo Parucipaivo cuyo cálculo se ajustará al procedimiento descrito en la
Estipulación 14 de la Escritura de Constitución del Fondo y en el apartado V.33. de
est Folleto.

(iv) Gastos de auditoría del Fondo.

(6) Gastos derivados de la publicación de anuncios o de la práctica de notificaciones
relacionadas con el Fondo y/ los Bonos.

(0) En su caso, los gastos de mantenimiento de la calificación otorgada por las Agencias
de Calificación, en los términos acordados inicialmente.

(vi), En su caso los impuestos que correspondan abonar al Fondo.

(vi) En genera, cualesquiera oros gastos soportados porel Fondo, incluyendo, en su caso,
las posibles comisiones por amonización de los Bonos que pudieran establecer en el
futuro IBERCLEAR o sus participantes.

La totalidad de las comisiones se entienden brutas, incluyendo en consecuencia, cualquier
impuesto o retención que pudicra gravar las mismas. Serán además por cuenta de las
ss


respectivas entidades que tengan derecho a dichas comisiones cualquier gasto en que éstas
pudiran incurren l desarollo de sus funciones.

3. Gastos Extraordinarios

Aquellos Gastos Extraordinarios que e ocasionen con motivo dela defensa de los intereses
delos titulares delos Bonos.

4. Gastos de Liquidación

Los gastos quese ocasionen con motivo dela liquidación y/ extinción dl Fondo, con cargo
«la resrva para gastos de extinción, con cago alos Recursos Disponibles de Fondo.

HL44. — Ingresos del Fondo derivados de su funcionamiento,
Los ingresos del Fondo, alo largo de la vida del mismo, serán:

3) Ingresos obtenidos de las Participaciones y los Centficados en concepto de pricipal e

b) Rendimientos de los saldos de la Cuenta de Reinversión

e) En su caso, otros ingresos procedentes de los presutarios por conceptos distimos a
principal e intereses corients de los Préstamos Hipotecarios.

+), El producto dela liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de ls activos del Fondo.

HILS, Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás documentación
contable del Fondo. Nombre de los auditores de cuentas designados para la auditoría del
Fondo.

HILS.. — Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación y aprobación de
cuentas anuales e informe de gestión.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo junto con el
informe de auditoría de las mismas dentro de los cuatro (4) meses siguientes al cierre del
ejercicio del Fondo, que coincidirá con el año natural.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora ha designado a Emst e Young, S.A.
inscrita en el R.O-A.C. con el número $-0530 como auditores del Fondo. El Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora informará a la CNMV de cualquier cambio que.
pura producirse en lo referente 4 la designación de los auditores.

“


HILS2. — Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remi

a la CNMV de información periódica de la situación económico-inanciera del

Fondo.

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público toda la documentación información.
mecesana de acuerdo con la Escritura de Constitución y este Folleto.

Dentro de los cuutro (4) meses siguientes al final del período contable, y junto con las
cuentas anuales auditadas del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informe que recogerá.

(0 Un inventario de la cantera de Panicipaciones y Certificados agrupados en el
Fondo y, adicionalmente.

Ci) Unintorme de gestión que contendrá

»

»

o

s

o

m

El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de las Participaciones y los Ceificados.

El porcentaje de las Panicipaciones y los Cenificados que ha sido
“montizado anticipadamente.

Los cambios producidos en la tasa de amortización anticipada.
El importe de las Participaciones y los Certificados que hayan sido
¿declarados Falldos (aquellos cuyos préstamos tengan un retraso ca el pago
igual o superior 12 meses) y el porcentaje qu representan sobre el total
La vida media dela cartera de Participaciones y Certificados.

El tipo medio dela cantera de Participaciones y Cenáficados

El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de Bonos.

El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

En su caso, importes de interese correspondientes alos Bonos devengados
y no pagados.

E saldo de la Cuenta de Tesorería y el de la Cuenta de Reinversión.

El saldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos Iniciales,
Préstamo Subordinado y Préstamo Participativo.

Un análisis detallado delos resultados del Fondo y de los factors que han.
afectado a dichos resultados.

El impone y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el período contable.

Cada tres meses, dentro de los sicte (7) Días Habiles siguientes cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora emitirá un informe que contendrá:

45


+ Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Participaciones y los Centficados.

+ Import de las Participaciones y los Certificados que ha sido amontizado regular y
anticipadamente.

+ Importe delas Paicipaciones y los Cenicados que hayan sido declarados Falidos
(aquellos cuyos préstamos tengan un retraso en l pago ¡gua superior a 12 meses)
y porcentajes de impago sobre el oral delas Participaciones y Certificados.

+ Importe del saldo nominal inicial

+ Importe del aldo nominal vencido

+ Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento

+ Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de os Bonos

* Importe del Saldo Nominal vencido y efectivamente satisfecho alos titulares delos
Bonos

+ Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago.

+ Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber sido
abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no devengarán
intereses adicionales).

Sobre la evolución del Fondo:

= Saldo de. la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinversión y los intereses
generados por las mismas.

= Gastos, saldo del Fondo de Reserva y Remuneración Variable del Préstamo
Panicipaivo)

Copia de dicho Informe se depositará en la CNMV.

Asimismo, toda la información detallada en este apartado podrá encontrarse cel domicilio
de la Sociedad Gestora, en la sede del Mercado de la ALAF y en la CNMV.

HILS3. — Obligaciones de comunicación de hechos relevantes

La Sociedad Cesto, en representación del Fondo, se compromete a informar
inmediatamente a la CNMV, a las Agencias de Calificación y alos titulares de los Bonos.
¿iurate a vida de la emisión. de todo hocho relevante que e produzca en relación con las
Participaciones y los Cenificados, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad
Gestora que pueda influir de mado sensible en la negociación de los Bonos, y en el importe
abonar los Etulros de los Bonos. en cada Fecha de Pago, tanto en concepto de principal

46


como de intereses, según lo previsto en los apartados ILIO. y ILI1. de este ollto, y en
general, de cualquier modificación relevante n el activo o cn el pasivo del Fondo.

HILO, Régimen fiscal del Fondo

¡Se facilita continuación un eve extracto del régimen fiscal aplicable alas inversiones que se
deriven de la presete ofeta, a cuyo efecto se tiene en cuenta cxcluivament la legislación
estatal vigente y ls aspectos de carácter general que puedan afecta al Fondo, (se adviet os
inversores que deberán tene en cuenta tanto sus posibles circunstancias fiscales especiales y
las normas de aplicación temitorial, como la legislción vigente en cl momento dela obtención
y declaración de ls rentas correspondientes)

3) — Pasicipaciones Hipotecaras y Cenilicados de Transmisión de Hipoteca

Los rendimientos de Participaciones y Ceificados, qe consituyan ingresos de los Fondos de
Titlización Hipotecaria no cstn sujetos a retención alguna cn razón de lo establecido cn el
aículo $9 dl Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio.

En el supuesto de que en el futuro se estableciera cualquier impuesto, directo indirecto, tasa 0
retención sobre dichos pagos, los mismos corrían por cuenta del Cedene y serán devuclos al
mismocn el supuesto de que fueran recuperados porel Fondo.

No obstante lo anterior, en el supuesto de que se modifica la normativa fiscal de forma quese
estableciera impuestos, asas retenciones sobre los pagos realizado al Fondo en concepto de
intereses por las Paticipaciones y los Cenficados que accten sinificativament y de manera
"negativa al equilibrio financiero del Fondo, e producirá la extinción del Fondo, ví liquidación
delos activos remanentes, de conformidad con lo establecido e el apartado HILO del preste
Folleto, en cuyo caso, el Cedente podrá ejercitar e derecho de tanteo de conformidad con lo
dispuesto en dicho apartado.

BJ ElFondo
Los Fondos de Tiuización de Activos están sujetos al régimen general del Impuesto sobre
Sociedades, La constitución de las Fondos de Titlizción Hipotcara está cxent del concepto
de operaciones socictarias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados de acuerdo con lo previsto cn el anículo 5-10 de la Ley 19/1992. El Real
Decreto 926/1998, declara de aplicación alos Fondos de Tiulización de Activos la regla de la
Ley 19/1992

e) Titulares de Bonos

(Ver apartado 112 de ste Folleto),

d) Sociedad Gestora

Los servicios prestados al Fondo por la Sociedad Gestora estan cxentos del Impuesto sobre
Valor Añadido.

HL. Modificaciones dela Escritura de Con

La Escritura de Constitución podrá ser modificada cn circunstancias excepcionales sempre que
fuera legalmente posible porque se dieran los requisitos que reglamentariamente se puedan

sm


establecer poa dicha modificación, y siempre y cuando al modificación no result una rebaja
¿e las culilicaciones asignadas 2 los Bonos mi perjudique los intereses de los titulares delos
mismos. Cualquier modificación la Escritura de Constitución requerir cl otorgamiento dela
comespondiene escritura pública de modificación y deberá scr comunicada a la CNMV para
blener, en su caso, su autorización y permitir su puesta disposición del público, según sea e
caso como hecho relevante o mediante el registro de un suplemento al presnte Folleto.

HIS. Sustitución delos participantes

Agente Financiero,

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financiero (en todas o alguna de
sus funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería, agencia de pagos depositario de
las Panicipaciones y los Cerúficados), siempre que cllo esté permitido por la legislación
vigente y se obtenga, en caso de sr necesario, la autorización delas autoridades competentes.
La cuusa que motive la sustitución deberá scr incumplimiento grave de sus obligaciones y
poder suponer un perjuicio ara os intereses delos titulares de los Bonos. La susitución se
comunicará la CNMV, alas Agencias de Calificación y al Cadete.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las Agencias de
Calificación para su iesgo a corto plazo, siendo la calificación actual del Ageme Financiero PI
en el caso de Moody's y FL cn el caso de Fitch, fura rebajada a una calificación inferior a PJ.
en el caso de Moody's, Ó de FL, en el caso de Fitch, o dicha calificación fuera, por cualquier
motivo, retirada por alguna delas Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá poner
en prática, por cuenta del Fondo, detro de los 0 día siguientes a al rebaja, para mantener
las calificaciones asignadas a cada una de las Series por las Agencias de Calificación y previa
comunicación a las mismas, una de las opciones mecenas dentro de las descritas a
continuación que permitan mantener un adecuado nivel de garamía respecto alos compromisos
derivados de las funciones como depositario, agente de paos, manteimieno dela Cuenta de
Tesorería:

(0 Obtener garamías compromisos similares de una cidad o entidades de cédio con
calificación no inferior a PI, otorgada por Moody's, y n0 inferior Fl. otorgada por.
Fitch, que garantice ls compromisos asumidos porel Agente Financiero.

(Y Susttuiral Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a PI, en el
caso de Moody's, y de Fl, en el caso de Fitch, para que asuma, en las mismas
condiciones ls funciones del Agente Fnanciro.

Asimismo, el Agente Financiero podrá dar por terminado cl Contento de Servicios Financieros
previa motilicación ala Sociedad Gestora con una antelación mínima de dos mess, de acuerdo
con los términos establecidos en el Contato de Servicios Financieros, y siempre que (1) otra
entidad de caractríicas financiras similares al ICO y con una calificación crediticia a conto
plazo al menos iguala PL en el caso de Moody's y de Fl enel caso de Fitch, aceptada por la
Sociedad Gestora, sustituya 2 ése en las funciones asumidas en viud del Contrato de
Servicios Financieros (i) se comunique a la CNMV y a las Agencias de Calificación y (Gi) no
se perjudique la calificación otorgada por las Agencias de Calificación a los Bonos. Sin
perjuicio de que la terminación no podrá producirse, salvo autorización dela Sociedad Gestora,
hasta los dos Días Hábiles siguientes 2 la Fecha de Pago siguiente a la notiicación de

Sociedad Gestora

se


La renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en el Rel Decreto
926/1998 apor la normativa vigente en cada momento. En cualquier cas, la sustiución de la
Sociedad Gestora se realizará de acuerdo con el procedimiento que e detalla a continuación.
siempre queno sa contrario a ls disposiciones reglamentarias establecidas al efecto:

(0 la Sociedad Gestora podrá renunciar su función cuando así lo stimo perinete y
solicitar voluntariamente su sustitución, mediano escrito presentado ala CNMV. A
tal escrito se acompañará l de la nueva sociedad gestora debidamente autorizada e
inserta como tal en los Registros especiales de la CNMV, en el que se declare
dispuesta aceptar tal función y solicite la comespondiente autorización. La enuncia
de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una mueva sociedad como sociedad
gestora del Fondo deberán se aprobados por la CNMV. En ningún caso podrá la
Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no. se hayan
csmplido todos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir
plenamente sus funciones cn relación con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad
Gestora renunciar a sus funcions si, por razón de la referida sustución, las
calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación alos Bonos emitidos porel
Fondo disminuyese. Todos los gasos que se genren como consecuencia de dicha
sustitución serán soportados por la propa Sociedad Gestora o, en. su defecto, po la
muera Sociedad Gestora:

(Y em el supuesto de concunir en la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
disolución previstas cn el número 1 del aículo 260 de la Ley de Sociedades
“Anónimas, se procederá ala sustitución dela Sociedad Gestor, La concurrencia de
xalquiera de dichas causas e comunicará por la Sociedad Gestora a la CNMV y a
las Agencias de Calificación En ete supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada
al cumplimiento de lo previsto en el apurado (1) precedeme con anterioridad a su
disolución:

(ii) mel supuesto de que la Sociedad Gistorafuca declarada en situación concursal o
fuera revocada su autorización deberá procedera nombrar una sociedad gestora que
la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva antes de que transcurra
cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo cl exento determinante de la
“ustción. Sila Sociedad Gestora no encontrara tra sociedad gestora dispuesta a
hacerse cargo de la administración y representación del Fondo o la CNMV no.
considerara idóna la propuesta y se de lugar a un descenso de la calificación de los
Bonos, se procederá la liquidación anticipada del Fondo y ala amostización delos
Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese ocurido el evento determinante dela
sustitución forzosa;

(1) la sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la mueva sociedad.
aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los párrafos amteioes,
dcberá ser aceptada por las Agencias de Calificación, así como publicada cn cl
Boletín Diario del Mercado AJA. La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los
documentos públicos y privados que fueran necesarios para proceder a su suttación
por ota sociedad gestora de Conformidad con l régimen previsto en los púmlos
“anteriores. La sociedad gestora sustituta deberá quedar. subrogada en los derechos y
obligaciones que, en relación con cl presente Folleto yla Excriura de Constitución,
correspondan ala Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar
“a mueva sociedad gestora cuantos documents y registros contables e informáticas
relativos al Fondo obren cn su poder.

Otros participantes
sw


En caso de incumplimiento de sus obligaciones contractuales o si se adoptara una decisión
corporativa, normativa o judicial para la Iquidación disolución o intervención de cualquiera de
los participantes cn la presete operación de titulización, o cualquiera de llos solicitara ser
declarado en situación legal concursal, o se admira a trámite la solicitud presentada por un
tercero, la Sociedad Gestora podr resolver los correspondientes contratos que ls ligan al
Fondo siempre que dicha resolución sca permitida al amparo de la legislación aplicable.
Producida la terminación del Contato y en el supuesto de que lalegisación aplicable aí lo
permita, cl muevo panicipunte será, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas las autoridades administrativas competentes, de forma que no se perjudique la
calificación otorgada a los Bonos emitidos por el Fondo por las Agencias de Calificación.
siendo dicha designación comunicada a las Agencias de Calificación y a la CNMV. La
sustiución del Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios se encuenta
recogida en el apando 1V.24. del presente Folleto. Asimismo, los supuestos de sustitución del
Cedente, como contrapartida del Contrato de Swap, se encucntan recogidos en el apartado
VA. del presente Folleto.

HL). Subcontratación de los participantes

Los participantes en la operación de tulización TDA CAM 4, conforme a sus respectivos
contratos, el presemte Folleto y la Escritura de Constitución. estarán facultados. para
subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad la prestación
de cualquiera de los servicios comprometidos, siempre que () sea legalmete posible,
previamente se comunique al Cedente y a la CNMV y. en su caso, e hayan obtenido las
“autorizaciones pertinentes, (li) medie, en su caso, el consentimiento previo por esto de la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo; iv el subcontratista o delegado posea, en su caso,
vna calificación por la que no se vea perjicada la calificación otorgada los Bonos por las
Agencias de Calificación, y siempre que (v el subcontratista o delegado haya renunciado a
ejercitar cualquier acción en demanda de responsabilidad contra cl Fondo, así como para
extinguir dichos subcontats yo delegaciones. En cualquier caso, dicha subcontratación o
delegación no podrá suponer ningún cost gasto adicional para cl Fondo n para la Socidad
Gestora, ni perjudicar, en modo alguno, la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias
de Calificación. No obstante cualquier subcontato o delegación, los participantes no quedarán
exonerados ni liberados de ninguna de ls responsablidades reguladas por los corespondienes
contratos, el presente Folleto y la Escritura de Consitución. Los subcontratistas deberán
cumplir con as condiciones de nivel de calificación exigidas, en su caso, por las Agencias de
Calificación para desempeñar esc papel.

IILIO. Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo

En virtud delo quese establecerá en la Escritura de Constitución del Fondo y de conformidad
con lo establecido en cl presento Folleto, la Sociedad Gestora estará facultada para procede a
la liquidación anticipada del Fondo. en una Fecha de Pago posterior a la Fecha de Cobro en la
que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Paricipaciones y Ceniicados sea inferir al
10% del saldo inicial de las mismas, siempre y cuando la venta de las Participaciones y
Certificados pendientes de amortización, junto con el saldo que exista en ese momento enla
Cuenta de Tesorería y, en su caso en la Cuenta de Reinversión, permita una total cancelación
de todas las obligaciones pendientes con los titulares de los Bonos y respetando los pagos
anteriores a ts cuyo orden de prelación sca preferente según lo desert enel apartado V-42,
y quese hayan obtenido ls autorizaciones necesarias para cl de las antordados competentes

so


El Fondo se extingurá vía liquidación de los activos remanentes, en todo caso, en los
siguientes supuestos, informándose a la CNMV y a las Agencias de Calificación en cuso de
producirse alguno de elos

6) Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que
hagan imposible, o de extrema dificultad cl mantenimiento del equilibrio Financiero del
Fondo, En este cas, la Sociedad Gestora, rs informar ala CNMV y a las Agencias de
Calificación, procederá a la liquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de
Prlación de Pagos establecido en el apartado VA 2 del presente Folleto.

di) En el supuesto previsto en el aículo 19 del Real Decreto 926/1998, que estables la
obligación de liquidar anticipadamente cl Fondo cn el caso de que hubieran transcurrido
cuatro meses desde que viera lugar un evento determinante de la sustitución forzosa de
la Sociedad Gestora, por ser ésta declarada en concurso, sin que se hubiese encontrado,
una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión del Fondo, procederá
la liquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de Prelacón de Pagos establecido
enel apartado V.4.2 del presente Folleto.

(ii) Cuando se produzca un impugo indicativo de un desequilibrio grave y permanente en
relación con alguno de los Bonos cmiidos o con algún crédito no subordinado o se
prevea quese vaa producir. En este caso, la Sociedad Gestora, rs informar la CNMV
y a las Agencias de Calificación, procederá a la liquidación ordenado del Fondo
onforme al Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado V:A2 del presente
Fallo.

(iv) Cuando se produzca una modificación enla normativa fiscal, de conformidad con lo
establecido en el apartado IIL del presente Folleto que, a juicio dela Sociedad Gestora,
afecte sigiicalvamente y de forma negativa al equilibrio financiero del Fondo.
procederá a la lquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de Prelación de Pagos
establecido el apartado V-4.2 del preste Folleto,

En los casos (), (y iv) e producirá la liquidación enla Fecha de Pago inmudiata siguiente
y mel caso (cuando corresponda de conformidad con la legislación aplicable.

El Fondo se extinguir en todo caso consecuencia de ls siguientes circunstancias

() Cuando se amontcen integramente las Participaciones y Certificados, En cl supuesto de
¿que hayan vencido tados las Participaciones y Ceniicados y existan importes pendientes
e cobro de las Paticipacione y Cerificados y obligaciones pendientes de pago a los
lares de los Bonos, se iniciará, a más tardar la liquidación cuando hubieren
transcurrido 30 meses desde la fecha del úlimo vencimiento de los préstamos anque se
encontraran aún débitos vencidos pendientes de cobro, extinguiéndose el Fondo nunca
mas allá del 26 de junio de 2039.

(il) Cuandose amoricen íntegramente los Bonos emitidos

(ib) Enel supuesto de que no se confsme, ates de inicio del Período de Suscripción de los
Bonos, alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por as Agencias
de Calificación, se considerarán resuchas la consituión del Fondo, la cesión de las
Partcipaciones y Cenúficados, los contratos de Préstamo paa Gastos Iniciales, Préstamo,
Subordinado y Préstamo Participativo, así como el reso de los contratos del Fondo y la
emisión de los Bonos.

En el caso de que en cl momento de producirse la liquidación final del Fondo quedarán
obligaciones pendientes de pago por pane del Fondo a cualquiera delo titulares de lo Bonos, la
¡Sociedad Gestora realizará alguna delas siguientes actividades

s


(6) Procederá a venderlas Panicipaciones y Centicados y activos para lo que recabará
ofertas de al menos cinco (5) emidades de entre las más activas en la compraventa de
estos activos que, como consecuencia de ell, puedan oltecer por elos un valor de
mercado. La Socicdad Gestora estará obligada aceptar la mejor fer recibida por los
“activos ofertados por dichas emidados. La designación de las cmidades independientes
será comunicada ala CNMV.

Ln el supuesto de que el Fondo se liquidaa, quedando pendiente de amortización algún
importe de las Parcipaciones y Certificados y activos, el Cedent tendrá un derecho de
tanteo para recuperarlas Parcipuciones y Certificados y activos que penenczcan al
Fondo, correspondientes a Panicipaciones y Certificados no umortizados en el momento
de la liquidación, en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora y de
conformidad con lo establecido en el páerto anterior. El aterior derecho de taico no
implica, en ningún caso, un pacto o declaración de recompra de las Paticipaciones y
Cemilicados otorgado por el Codeto. Para el ejrccio de dicho derecho de tatco, cl
Cedene dispondrá de un plaro de cinco (5) Días Hábils desde la fecha en que la
¡Sociedad Gestor le comnique las condiciones cn quese procederá ala enajenación de
las Participaciones y Cenificados y activos:

(o Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para cl proceso de
Eiquidación del Fondo:

(En caso de que lo anterior fuer insuficiente o existieran activos remanentes, procederá a
vender ls biene que permanezcan cn el activo del Fondo. La Sociedad Gestora estará
facultada para aceptar aquellas ofertas que, 3 su juicio, cubran el valor de mercado del
en de que e tte y se paguen cn metálico yal comtudo. Para la fijación del valor de
mercado, la Sociedad Gestora podrá obtenr los informes de valoración que juzgue

La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva pura gatos de extinción, aplicará todas ls
anidades que vaya obteniendo po la enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de
los Recursos Disponibles que tuviera el Fondo cn cse momento, al pago de los dilerentes
conceptos, enla forma, cuamía y Orden de Prelción de Pagos del apaado V-42 del presemte
Fallto. En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos previstos
en el apurado VA del presente Folleto, evitica algún remanente, ét será abonado al Cedente
Ln el caso de que el remanente no fuera cantidad lsquida por comesponder a Participaciones y
Ceificdos que se cncontrasen pendientes de resolución de procedimientos judiciales o noarials
iniciados como consecuencia del impago por el deudor de los Préstamos Hipotecario, anto su
«omtinación como el producto desu resolución será favor del Codent,

todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá a
la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros administrativos que
Fomesponda hasta que no haya procedido la liquidación delos activos remanentes del Fondo y a
la distribución de los Recursos Disponibles del Fondo, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado V-42 del presente Folleto, excepción hecha de la oportuna reserva para
acer fent alos gastos de extinción.

Transcurido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y
la distribución de los Recursos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un acta notarial
clarando (extinguido el Fondo, así como la causas previstas en la Escritura de Constitución y
en el presente Follto que motivaron su extinción, (1) cl procedimiento de comunicación los
tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (si) la distribución de las Recursos
Disponibles del Fondo siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos previsto cel apartado V.42 del
presente Folleto, loque anunciará en medios de prensa de ámbito estatal y dará cumplimiento los

s


AFÍTLO U— lrción de corto ge

demás trámites administrativos que resulten procedentes. Dicho documento notaria será remiido
por la Sociedad Gestora ala CNMV.


CAPÍTULO IV

INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERISTICAS DE LOS
ACTIVOS TITULIZADOS A TRAVES DEL FONDO

IV.1. Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el
Fondo.

A. Participaciones y Certificados. Condiciones de Emisión.

Las Panicipaciones y los Cenificados se emiiín por el Code y serán suscritos por la
Sociedad Gestora cn nombre del Fondo TDA CAM 4 en vid de la Escritas de Constitución
y del presente Folleto. Las Participaciones y los Cetfcados que e agraparán en el Fondo sc
representarán mediante dos Títulos Málipls, uno de llos representanvo de la totalidad de las
Participaciones Hipotecarias y el oto representativo de la totalidad de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca. Las Paicipaiones y Cenlicados se emitirán por un valor nominal
igual o ligeramente inferior 2.000.00.000-. refiriéndose cada Participación y Certificado a
vna participación del 100% sobre el principal no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y devengando un tio de interés igual al tipo de interés nominal que devengue en
cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario.

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crádito que se derivan de los
Préstamos Hipotecarios, mediante la emisión delas Participaciones y Cetficado, se realizará
en la Fecha de Constitución por el plazo restante de vencimiento de dichos préstamos. no
existiendo pacto alguno de recompra por pare del Cedent. Las Paicipaciones y Ceniicados
comenzarán a devengar el inter que corresponda, desde la Fecha de Constitución (incluida).
es decir, el 9 de marzo 2005, por lo que los intereses devengados por los Préstamos
Hipotecarios desde la Fecha de Constitación corresponderán al Fondo, con independencia del
periodo de devengo que se tenga encuenta a cctos de cálculo del ineré cn los mismos.

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los deudores ya sea del
principal, de los intereses o de cualquier ota cantidad qu los mismos pudieran adeudar en
vinud de los. Préstamos. Hipotecarios. Tampoco asumiró. cn cualquier otra forma,
responsabilidad en garantizar directa indirectamente cl buen fn dela operación. ni otorgará
garantías o vals, n incurrir en pactos de recompra delas Participaciones y los Certificados.
ie virtud de la Escritura de Constitución del Fondo, ni del presente Folleto, de ningún oro
pacto o contrato.

El Cedeme responderá ae cl Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos
Hipotecarios en la misma medida que señalan los rículos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil,

B. Composición dela cartera

El activo de TDA CAM 4 cstrá integrado por Panticipaciones y Comificdos emitidos por el
Cedente sobre préstamos concedidos a personas fíicas para la adquisición, construcción, o
sebabiltación de una vivienda situada en terio español, con garantía de primera hipoteca
sobre un inmucble valorado por una Sociedad de Tasación. Alguno de los citados préstamos
provienen de subrogacions del deudor persona física en préstamos a un promotor.

se


Por medio de la Escritura de Constitución, se formalizará la emisión por el Cedente de las
Participaciones y Cetificados y su suscripción porel Fondo. La emisión por el Codente de las
Panicipaciones y Certificados supondrá un número aún no determinado cuyo Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento será igual ligeramente inferior ados mil millones (200.000.000.
-) de cuos.

Los Préstamos Hipotecarios sobr los que se cmiián las Participaciones y Contfcados, se
extracrán de los 30.569 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de 2263.140254.34 curos, a 25 de enero de 2005, que integran la catra
“ita a quese reir el informe de auditoría reseñado enel Capítalo de este Folito

Entne los Préstamos Hipotecarios, sc encontrarán Préstamos Hipotecarios cn los que el Saldo
Nominal Pendiente de Vencimiento no excede. ala fecha de emisión de las comespondienes
Participaciones Hipotecas, del 80% del valor de tación de las fincas hipotecadas en
parana del corespondiene Préstamo Hipotecario (en adelante, los “Préstamos Hipotecarios
P)

El resto de Préstamos Hipotecarios scrán préstamos en los que l Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento excede, a la fecha de emisión de los corespondiemes Cenficados de
Transmisión de Hipolea, del $0S del valor de tasación de las incas hipotecadas cn garantía
del comespondiene Préstamo Hipotecario cn adelante, los “Préstamos Hipotecarios 27). El
Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los mencionados Préstamos Hipotecarios 2 en
ningún caso excede del 100% del valor de tasación de las fincas hipotecadas.

Como titular de las Panticipciones y los Cenificados, cl Fondo ostetará los derechos
reconocidos en la normativa leal aplicable yen las Panicipaciones y los Cercado

C. Suscripción delas Participaciones y delos Certificados.

Precio, susripción y desembolso de las Participaciones y los Certificados: La Sociedad
Gestora. en la Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá en nombre del Fondo el 100% de las

Participaciones y los Ceiicados

El precio de las Paricipuciones y los Cenúficado, será el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los mismo, y seri abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta
del Fondo, al Codente, enla Fecha de Desembolo, es decir el 14 de marzo de 200.

En caso de resolución de la consitución del Fondo y. consecuentemente, de la emisión y
suscripción de ls Participaciones y los Ceriicados, 1) se extinguir la obligación de pago de
las Panicipacions y de los Cenilicados por parte dl Fondo y (4) la Sociedad Gestora estará
obligada a restir al Codente cualquier derecho que se hubicra devengado a favor dl Fondo,
por la suscripción de as Participaciones y ls Cemilicados.

Régimen fiscal de las Participaciones y los Certificados: Los pagos realizados al Fondo en
concepto de interés por las Panicipaciones y los Centicados no estarán sujetos a retención
alguna en razón de lo establecido en l aículo 59 k) del Real Decreto 1777/2004, de 30 de
Juli,

En el supuesto de que en el futuro se estableciera cualquier impuesto, directo indirecto, tasa 0
retención sobre dichos pagos, los mismos corrían por cuenta del Cedene y serán devuclos al
mismocn el supuesto de que fueran recuperados porel Fondo.


No obstante lo anterior, e supuesto de que se modifica la normativa fiscal de forma quese
estableciera impuestos, asas retenciones sobre los pagos realizados al Fondo en concepto de
interés por las Participaciones o por los Certificados que afecten signfiaivamente al
esuiibrio financiero del Fondo, se producirá la extinción del Fondo vía liquidación de activos
remanentes de conformidad con lo establecido encl apartado HILO del presente Folleto.

Derechos conferido al Fondo por la suscripción de las Participaciones y los Certificados:
El Fondo, en cuanto tiular de las Paicipaciones y los Cerficados, stem los derechos
reconocidos en la normativa legal aplicable y en las Parucipuciones y los Certificados, en
concreto tendrá derecho a recibir os pagos que a parir dela Fecha de Constitució ralicn os
deudores de los Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el siguiente pára,
sí como cualquier oro pago que se derive de los Préstamos Hipotecarios, siempre que tados
cilos correspondan a las Panicipaciones y Certificados, Las Partcipaciones y los Cenificados
comenzarán a devengarintreses a favor del Fondo desde la Fecha de Consitción

Además de os pagos que efctien los deudores de lo Préstamos Hipotecarios conesponderá al
Fondo cualquier oro pago que reciha el Cedeme por los Préstamos Hipotecarios, como,
administrador de los préstamos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio a
préstamo hipotecar ales como indemmizaciones derivados de pólizas de seguro. pagos
efectuados por posibles garantes, etc, con la excepción de intereses de demora, comisiones por
reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación Comisiones de
“montización/cancclación anticipada, así como cualquier otra comisión o supldo. que
corresponderá al Cedente de las Panicipacines y los Ceniicados, Adicionalmente, el Fondo
tendrá derecho a percibir as cantidades, bienes o derechos en pago de principal o intereses de
los Préstamos Hipotecario, tato por cl precio de remate o importe determinado por resolución
judicial o procedimiento notarial en la ejecución de las goramías hipotecarias, por la
enajenación o explotación delos inmucbles adjudicados o como consecuencia delas citadas
ejecuciones, en administración y posesión inrina de ls fincas en proceso de ejecución. El
Cedente e compromete realizarlas notificaciones que, en u caso, scan necesarias para que
dichos pagos scan efectuados a la Sociedad Gestora. El Codent deberá utilizar esfuerzos
razonables ara mantener en vigor y con plenos cfostos las pólizas de seguros suscritas en
relación con los Préstamos Hipotecarios, siendo el Codente responsable frente al Fondo delos
perjuicios que e ocasione al mismo en el supuesto de que no se hayan mantenido cn vigor y
«om plenos ícctos las poliza de seguros.

Notificaciones

El Cadent continuará administrando los Préstamos Hipotecarios, conforme a lo cstablcido en
+l apurado 1V2. de est Folleto. La Sociedad Gestor y el Cedente han acordado no notificar la
cesión a los respectivos deudores de los Préstamos Hipotecarios no siendo obligatoria dicha
olficación paa la efectividad dela cesión.

La Sociedad Gistora podrá requerir al Cedente para que, en cualquier momento, notifique su
cargo la emisión de las Panicipaciones y de los Cortfcados a los correspondientes deudores.
En todo coso el Cedente otorgará la más amplis facultados que en derecho sean necesarias a
la Sociedad Gestora para que éta pueda notificar la cesión a los deudores de los Préstamos
Hipotecaños en el momento que lo estime oportuno. En especial. la Sociedad Gestora
otficará la emisión y suscripción de la Paicipaciones y los Certificados alos deudores de
los Préstamos Hipotecarios cn l supuesto de sustitución del Cedente cn la administración de
los Préstamos Hipotecas y cn cl supuesto de situación concursal o. intervención
administrativa o judicial del Cedene, en todo caso, de conformidad con la regulación y el
procedimiento concursal

5


El Cedente asumirá lo gastos de notificación los deudores delos Préstamos Hipotecarios un
en lao de que la misma ca realizada por la Socidad Gestora

Responsabilidad del Cedente como cedente delos Derechos de Crédito

El Cedente no asumirá responsabilidad cn garantiza directa indirectamente cl buen fin dela
operación. mi otorgará garantías o ales, en vntd dela Escritura de Consitación del Fondo,
ide ningún otro pacto o contrato, ni en vnud del present Folleto. Todo ello in perico de
las responsabilidados del Codemte cn cuanto ala administración de los Préstamos Hipotecarios
cedidos, en los Contratos de Préstamo para Gastos Iniciales, de Préstamo Subordinado y de
Préstamo Paicipatvo, y sn peuicio dela responsabilidad que e deriva de la Declaraciones
y Garantías raliadas por el Cedent y que s recogen en el apartado IV, de et Folito.

Hasta el otorgamiento de la Escritura de Constitución, el Codete será beneficiario de los
contratos de seguro de daños suscritos por los deudores con relación a los inmucbles
hipotecados, en garatía de ls Préstamos Hipotecarios, hasta el importe delo debido o valor de
tasación, autorizando cada una de las escrituras de Préstamo Hipotecario 4 que, en caso de
impago de la prima correspondiente por parte del deudor (tomador) del seguro, el Cedente,
acreedor hipotecario, satisfaga por cuenta del deudor l importe que corresponda la prima de
modo tal que siempre se encuentren satisfechas.

El Cedente formalizará en cl mismo acto de otorgamiento de la Escritura de Constitució, la
cesión aparejada de la emisión de las Panicipaciones y los Cenificados delos derechos que le
cortesponden como bencicaio de dichos contratos de seguro de daños suscritos por los
dexdores o cualquier otra póliza de seguro que otorgue una cobertura equivalente y, em
pancula, los de la póliza global de seguros complementaria y subsidiaria cortada por
Cedente que garantiza una cobertura de seguro por daños en caso de incristencia de cobertura o
insuficiencia delos capitales asegurados. Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto tialar
de las Pusicipaciones yde los Certificados, todas ls cantidad: que le hubicra conespondido
percibiral Cedent por este concepto.

La transmisión y tenencia de las Participaciones y de los Certificados estará limitada a
inversores institucionales no pudiendo ser adquiridas por el público no especializado.

Debido a lo anterior y al carácter de inversor instucional del Fondo, la emisión de las
Participaciones y delos Cetificados no scr objeto de nota marginal cn cada inscripción de las
hipotecas en el Registro de la Propiedad.

En el supuesto de que el Fondo viniera obligado a abonar terceros cuakuicr cantidad con
motivo de la emisión y suscripción e las Participaciones yde los Crticados que no se haya
“abonado al fecha de cesión debido a que la información suministrada por el Codente sobre los
Préstamos Hipotecaios haya sido incompleta, ée será responsable frete al Fondo de
cualquier daño, gasto, impuesto o sanción que se derive para el Fondo.

Otras condicione derivadas del régimen legal delas Participaciones yde los Certificados.

Confome a lo que establece el Real Decreto 685/1982 de Regulación del Mercado
Hipotecario, modificado por el Real Decreto 1289/1991, las Participaciones y los Cenicados
serán transmisibles mediate declaración escrita cn el mismo llo y, en general, por
cualquiera delos medios admitidos cn Derecho, estando su adquisición o tenencia limitada a
inversores institucionales sin que puedan ser adquiridas por el público no especializado, de
conformidad con lo previsto por el anículo 64. páralo segundo del Real Decreto 685/1982

s


Tanto la transmisión como el domicilio de nuevo titular, deberán notificarse porel adquirete
“la tidad emisora

El transmitete no responderá dela solvencia de la cidad emisora ni de la del deudor, como,
tampoco dela suficiencia de la hipoteca que lo garantice

El Codemo, en cuanto entidad emisor, llevará un libro especial en el que anotará las
Participaciones y los Certificados emitidos, así como las tranierenias de ls mismos que sele
otfiqen, siendo de aplicación alas Participaciones y alos Cefcados lo qu para ls ttlos
ominativos establece el artículo 53 del Real Decreto 685/1982, En el propi bro amotará los
cambios de domicilio que le hayan sio notificados por los titulares delas Participaciones y de
los Certificados.

En dicho libro costarán además los siguientes datos:

3) Fecha de apertura y vencimiento del Préstamo Hipotecario, impone inicial del mismo y
forma de liquidación.

b), Datos registals e la hipoteca
D. Sustitución de Participaciones Hipotecaria y Certificados de Transmisión de Hipoteca

En el supuesto excepcional de que. con posterioridad ala Fecha de Constitució, y no obstante
las declaraciones formuladas por el Cedente y la diligencia por ése observada para asegurar su
veracidad, se detectar, durante la vida del Fondo, que alguna de las Participaciones y/o
Certificados o que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emátido aqueos
mo se ajusaba en la Fecha de Constitución del Fondo a las declaraciones formuladas en el
parado IV. siguiete de este Folleto y recogidas cn la Estiulación Octava de la Escritura de
Constitución del Fondo, el Codente se obliga:

(9) _ A sustituir la corespondice Participación y/o Certicado por oto de características
Financieras similares, en cuanto a importe pendiente de cobro, plazo residual, tipo de interés.
características del dcudor e inmucble hipotecado y ratio saldo pendiente de cobrwivalor de
tasación, que sea aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado las Agencias de Calificación
y siempre que nose perjudique la calificación de los Bonos otorgada por las mismas.

Las cantidades devengadas y no pagadas dela Paricipación y/o Centficado que corresponda
sustituir deberán ser abonadas al Fondo por el Codente, en su calidad de administrador, en el
momento cn que se produzca la sustitución de dicha Panicipación yo Certificado.

En todo caso, al sustituir alguna Participación 0 Centificado el Codente deberá creta que
la Panicipación y/o Certificado sustituyente se ajusta a las declaraciones contenidas en el
parado IV. del presente Folleto.

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las Participaciones y/o
Certificados por l emitidos o qu alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se ham
emitido aquellos, mo se ajusta a las mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en
conocimiento de la Sociedad Gestos e indicarle los préstamos hipotecarios sobre los que
propone cmitir nuevas pamicipacions hipotecarias y/o ceticados d transmisión de hipoteca
para sustiir alos afectados. En caso de que e produzca la sustitución de alguna Participación
y/o Cenificdo, de conformidad con lo previsto en el presente apartado, el Cedente procederá a
emir un nuevo Título Móltipl que será canjcado por el que se entrega cn la Fecha de
Constitución.

se


(8) Subsidiariamente a la obligación asumida en el punto (A) anterior y para aquellos
supuestos, igualmente excepcionales, en los que, la sustitución regulada en el mismo no fuera
posible porque los Préstamos Hipotecarios disponibles resularan Sr, por causas no imputables
al Codete, no homogéncos con la cartera titlizada cn razón de (4) su importe pendiente de
Cobro, (Su plazo residual.) su tipo de imers, (1) las características del dior (4) las
características del inmueble hipotecado, ro saldo pendiente de cobravalor de tasación y la
desviación de alguno de dichos factores respeto 2 la Participación y/o Cenficado afectado
fura lo suficientemente significativa como pura alterar negativamente la regularidad y
estructura financiora del Fondo y los derechos e intereses de los tiulares de los Bonos, en
opinión fundada dela Sociedad Gistoa, comunicada al Cedete ya la CNMV, el Codent se
compromete ala amortización anticipada dela Paricipación y/o Conificado afcctado, mediante
la devolución, en cfecivo,tamo del capital pendiente de la correspondiente Participación y/o
Certificado y delos intereses devengados y no pagados hasta la fecha, como de cualqier otra
cantidad que respecto a la Paticipaión y/o Cerúlicado corresponda al Fondo, mediame su
ingreso en la Cuenta de Tesorería. La Sociedad Gestor, destinará los importes recibidos en
concepto de amonzación anticipada de as Panicipaciones /0 Cenificados afectados por el
supuesto anteriormente mencionado, a la amortización de los Bonos en la Fecha de Pago
siguiente

El Cedente sc compromete a formalizar la sustitución de Participaciones y Cenílicados en
escritura pública y en la forma y plazo que establezca la Sociedad Gestora, y a proporcionar la
información sobr los mismos que considere necesaria la Sociedad Gestora. La sustitución se
comunicará a las Agencias de Calificación y ua Copia del acta notarial será remiida la
CNMV.

Si cualquiera de los deudores hipotecario, en cualquier momento posterior a la Fecha de
Constitución, llega oponer la compensación, el Cedente lo pondrá en conocimiento de la
Sociedad Gestora y deberá abona al Fondo el importe que corresponda al Fondo de la catidad
compensada, más los daños y perjuicios que, en su caso, se pudieran haber ocasionado al
Fondo y que deberán aredirsesulicietemente al Cent

E Depósito delas Participaciones y Certificados.

El Cedente hará entrega en la Fecha de Constitución del Fondo a la Sociedad Gestora delos
Títulos Máltiles representativos de las Participaciones Hipotecarias y los Corificados de
Transmisión de Hipoteca suscritos, siendo dichos Tilos Múlples depositados por la
Sociedad Gestora en el Agene Financiero, de acuerdo con lo establecido en el Contrato de
Servicios Financieros.

IV2. Administración de los Préstamos Hipotecarios

De conformidad con lo esablcido en el anículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, de 17 de
Marzo, y en el apartado 219) del anículo 2 del Real Decreto 920/1998, el Cedente se
comprometer, en la Escriura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y
“administración delos Préstamos Hipotecarios que siven de cobertura a. as Participaciones y
los Cerificados por él emitidos, quedando obligado a realizar cuantos actos scan necesarios
para la efectividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En tdo caso, corresponder a
la Sociedad Gestora en nombre dl Fondo, el ejercicio dela totalidad delas facultades que, en
caso de incumplimiento como consecuencia de la falta de pago del prestatario, se atribuyen a
los titulares de Patcipaciones y Certificados en el aáculo 66 del Real Decreto 685/1982,


124.

¡Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuesto, directos o indirectos, tasas o gastos que
se devenguen o en que incua cl Codente o que venga obligado a repercutir cl mismo con
motivo del desarollo po éste de los servicios de administración de los Préstamos Hipotecarios
sin peruicio de su derscho a que los mismos les scan reembolsados en su caso, por los
prestatarios o por el Fondo.

Compromisos generales del Cedente como administrador

En general, el Codeme, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
compromete frente ala Sociedad Gestora y al Fondo:

(0 A realizar cuantos actos scan necesarios para la cfectividad y buen fin de los
Préstamos Hipotecarios, ya sea en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones
establecidas e el siguiente apartado.

(i) A realizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garantías y
¿obligaciones quese deriven delos Préstamos Hipotecarios.

(ii) A tener en cuenta los intereses de ls titulares delos Bonos emitidos or el Fondo en
us relaciones con los prestatarios y en el ejercicio de cualquir facultad discrecional
derivada del desarollo de los servicios establecidos enla Escritura de Constitución y
en el presente Folleto,

(iv) A cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto enla Escritura de Consitución y en esto Folleto.

(6) A realizar cuamos actos scan necesarios ara solicita y mantener en pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarollo de lo establecido en la Escritura de

Constitución y en el presete Folleto.
(1) A disponer de equipos y personal suficientes para cumpli todas sus obligaciones.

El Cedene, como administrador de lo Préstamos Hipotecario, no será responsable de las
deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo. en relación con los Bonos, o de ls obligaciones
de cualquier deudor cn virtud de cualquier Préstamo Hipotecario.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sutido o incurrido
por la Sociedad Gestora par el Fondo como resultado del desarollo por el Cedente de los
Servicios cstablecidos en virtud de la Escritura de Consttación y del present Folleto.
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra o incura
como resultado de una negligencia o incumplimiento del Cedeme, respecto de las
Panicipacions y los Cenficados que administre ade cualquier incumplimiento por ét de
sus obligaciones en virtud dela Escritura de Constitución y ste Folleto, estando en dichos
casos el Cedente obligado a indermizar al Fondo o a la Sociedad Gestora por los daños y
perjuicios sufidos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia de dicha
negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, através dela Sociedad Gestora tendrá ls acciones legales que
le correspondan contra el Cedente en el caso de incumplimiento de sus obligaciones al
amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora.

6


1V22. — Servicios de Administración de los Préstamos

ipotecarios

En la administración delos Préstamos Hipotecarios, el Codente dedicará el mismo tiempo y
atención a los mismos y ejererá cl mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en la
“administración de estos, que el que dedicaría y ojrcería en la administración de préstamos
hipotecarios que no hubieran sido cedido y. en cualquier caso, ejecitará un nivel razonable
de pericia, cuidado y diligencia en la prestación delos servicios

El Cedent, respecto de las Participaciones y los Cenúficados que administre, estará
autorizado. para modificar los riteios para la administración de los mismos que se
contienen en el "Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo a
la Escritura de Constitución siempre que dichas modificaciones no supongan un deterioro
en la administración delas Participaciones y los Cenilicados y se notifiquen la Sociedad
Gestora y m0 se perjudique, en modo alguno, la calificación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Calificación

Kn concreto el Cedent, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, mantendrá
todas las escrituras, documentos y archivos relativos a los mismos, y a cualquier otro
derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios así como cuantos documentos scan
relevantes en relación con los mismos, bajo custodia segura, y no abandonará la posesión,
custodia o comrol de los mismos, si no media el previo consentimiento escrito de la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que ea (1) en favor de un subcontratista o
delegado nombrado siempre que ello esté permitido por la normativa vigente; o (4) para
permitir al Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios emprender
procedimientos para la ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando todas las
candados debidas y pagaderas en visud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier
derecho accesorio a os mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegurar que todos
los pagos a realizar por los prestatarios o por otras personas, en virtud de los Préstamos
Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio alos mismos scan cobrados, de acuerdo
con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios, en las fechas
correspondientes.

En el supuesto de que exisicran discrepancias entre el Codente y la Sociedad Gestora en
cuanto al impone que el Cedente deba entregar 21 Fondo en cada Fecha de Cobro, referidas
tanto ala camidad recaudada como al Avance Técnico, ambas parts tratarán de solucionar
dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al
respecto antes de la Fecha de Cobro, se efectuará por el Cedente entrega provisional al
Fondo de la cantidad que establezca la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al
Cedente, sn perjuicio de acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad.

3) Acciones contra los deudores

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los deudores en virtud de los
Préstamos Hipotecarios cedidos, el Cedete, como administrador de los mismos,
desarrollará las actuaciones descritas en el "Memorándum Intemo sobre Concesión de
Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escitra, adoptando al cícto las medidas que tomaría
vn prestamista hipotecario razonablemente prudente que resice operaciones de financiación
en España, siempre que el ejercicio de dichas facultados discrecionales no afecte ala gestión
del Fondo, ni ala calificación otorgada por las Agencias de Calificación a los Bonos.

En todo caso, y ara el supuesto de fala de pago del deudor delos Préstamos Hipotecarios
que sinten de cobertura a la emisión de las Participaciones y Certlicados agrupados en el
Fondo, corresponderá a la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, como su titular, el
ejercicio de la totalidad de las facultados previstas en el Artículo 66 del Real Decreto
985/1982,

mn]


123.

En cl supuesto de situación de concurrencia que regula cl apurado b) del anículo 66 del
Real Decreto 68S/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al Fondo y el
reparto del producto del semate se cicctuará enla forma descrita co e referido aículo.

Encl supuesto de que se produzca cualquiera delas situaciones descrita en los apartados c)
y d) del aículo 66 del Real Decreto Ó$S/1982 y, en consecuencia, la Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, se subrogase enla posición del Cedente en el procedimiento iniciado por
éste, o inicie un procedimiento de ejecución hipotecaria, a Sociedad Gestora procederá a
la venta de los inmucbles adjudicados en el plazo más breve posible en condiciones de
mercado, El Cedete dispondrá de un derecho de tanteo para la adquisición de aquellos
inmuebles que se hubieren hipotecado en guramía de los Préstamos Hipotecarios que
administre, y que e adjudiquen al Fondo, durant un plazo de diez (10) Días Hábiles desde
la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique fehacientemente la intención de transmitir
el inmueble. El derecho de taico implicará ue el Codente podrá adquirirlos inmuebles en
Jas mismas condiciones quese le hayan oftecido ala Sociedad Gestora

Todas la actuaciones señaladas en el presente apartado cn ración con las Participaciones y
los Cenificados, se realizarán cn los términos previstos cn el Título IV del Libro HI de la
Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y enel Real Decreto 685/1982.

b) Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Cedene para la efectividad de los vencimientos de los Préstamos Hipotecarios por
principal « imereses, cuando cl incumplimiento de la obligación de pago por dichos
Conceptos o sea consecuencia de la falta de pago de los deudores de los Préstamos
Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que el Cedente no cumpliera las obligaciones descritas en el
“apartado anterior, el Fondo, através dela Sociedad Gestora, dispondrá de acción declarativa
frente al Cedente por cl incumplimiento de las citadas obligaciones en relación con los
Préstamos Hipotecarios, todo ello de conformidad con los trámites previstos para dicho
proceso enla Ley de Enjuiciamiento Civil.

Extnguidos las Participaciones y los Cenifcados, el Fondo, a través de su Sociedad
Gestor, conservará acción contra el Codente hasta el cumplimiento de sus obligaciones,

Subcontratación

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará facultado,
siempre que ello esté permitido por la normativa vigente, para subcontratar o delega, en
terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, la realización de las funciones
señaladas en el apartado 1V.22. del presente Follet siempre que () ca legalmente posible,
(i) previamente se comunique a la CNMV y, en su caso, se hayan obtenido las
autorizaciones pertinentes, ii) medie el consentimiento previo por escrito de la Sociedad
Gestora, en nombre del Fondo, (1) el subcontratista o delegado posea, en su caso, una
calificación por la que no se perjudique la calificación de los Bonos por las Agencias de
Calificación y siempre que () dicho subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar
cualquier acción en demanda de responsabilidad contra el Fondo, así como para extinguir
dichos subcontratos yl delegaciones

e


124.

1as.

En cualquier caso ni la Sociedad Gestora, ni el Fondo, asumirán responsabilidad adicional
slguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respecto a costes o gastos
pagaderos o incuridos con motivo de la subcontratación o delegación o que e deriven de la
terminación de cualquier contrato al respecto.

No obstante cualquier subcontato o delegación, el Cedete no quedará cxonerado mi
iberado mediante tal subcontrato o delegación de ninguna de las responsabilidades
“asumidas en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Folleto.

¡Sustitución del Cedente como administrador de las Participaciones y los Certificados
por la Sociedad Gestora

Ln caso de que la Sociedad Gestora constte el incumplimiento, or parte dl Cedente, como
administrador de los Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas cn este
apartado, o el acaccimieno de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora, supongan un
penjicio riesgo para la estructura financiera del Fondo o para los derochos e intereses de
los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrá, siempre que esté permitido por la
normativa vigente, () sustituir al Cedente como administrador delas Participaciones y los
Cenúficados o (i) requerir al Cedente para que subcontrate o delegue la realización de
dichas obligaciones a la persona que, a juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad
técnica adecuada para la realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en
cuenta las propuestas que el Cedente le haga sobre la designación de su sustituto. El Codente
estará obligado 1 efectuar dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, s se adoptaa una decisión corporativa, normativa o judicial para la liquidación,
disolución o intervención del Cedente o éste solicitara ser declarado en situación legal de
concurso, se admira a trámite la solicitud presentada por un tercero, la Sociedad Gestora
sustituirá al Cedente como administrado de los Préstamos Hipotecarios, siempre que ello
esté permitido al amparo dela legislación aplicable,

En el supuesto de que la Jegislación aplicable así lo permita, el nuevo administrador de los
Préstamos Hipotecarios seri, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas ls autoridades administrativas competentes, de forma que no se perjudique la
calificación otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha designación
comunicada a éstas y a la CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con cl nuevo
diministrador la cuanía a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho importe
tendrá la consideración de Gasto Extraordinario y se abonará conforme al Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado V 4.2. de ct Folleto.

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedeme podrá solicitar la
sustitución en la administración delos Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de éste la
totalidad de los gastos qu dicha sustitución conlleve, La Sociedad Gestora autorizar dicha
sustitución siempre y cuando el Codente haya encontrado uma entidad que la sustituya en la
función de administración y no se vea perjudicada la calificación otorgada alos Bonos por
las Agencias de Calificación, siendo dicha sustitución comunicada a éstas y ala CNMV,

En caso de sustitución, el Cedente pondrá a disposición del nuevo administrador los
documentos necesarios para que éste desamolle las actividades que le correspondan.

Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios.


De acuerdo con lo previsto en el aículo 25 del Real Decreto 685/1982, de 17 de Marzo, el
Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, no podrá, sin cl
consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de las
Panicipaciones y/o los Cenificados por causa distinta del pago de los Préstamos
Hipotecarios, renunciar o transigir sobre ellas, movar los Préstamos Hipotecarios,
condonarlos en todo o en parte o promogarlos ni en general realizar cualquier acto que
disminuya cl rango, la eficacia juídica o el valor económico de las hipotecas o de los
Préstamos. Hipotecarios excepto. por las modificaciones autorizadas mencionadas en cl
párrafo siguiente.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la Fecha de
Constitución del Fondo, autorizado, respecto dichos Préstamos Hipotecarios, siempre que
mo se perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos, no afecte
negativamente alos pagos a realizar al Fondo y se comunique ala Sociedad Gestora y por
ésta alas Agencias de Calificación, para:

di) Permitir subrogaciones cn los contratos de los Préstamos Hipotecarios, exclusivamente
en los supuestos en que las características del nuevo deudor scan similares las del
antiguo deudor y las mismas se ajusten a los criterios contenidos cn el Memorándom
Inteno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios del Codente. En su cuso, el Cedente
emitirá un nuevo título múlile en el quese recoja la subrogación efectuada.

(ii) Acordar con los deudores modificaciones en los tipos de interés y vencimiento final de
los Préstamos Hipotecarios.

Modificaciones de los tipos de interés: De acuerdo con lo previsto tanto en a Escritura de
Constitución como en el presente Folleto, en el supuesto de que el Cedente acondara la
modificación del interés de algún Préstamo Hipotecario y. en consecuencia de la
Participación o Cerficado correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la totalidad
delos intereses ordinarios devengados porel Préstamo Hipotecario.

El Cedente podrá renegociar a la baja el diferencial del tipo de interés aplicable los
Préstamos Hipotecarios, independientemente de su tipo de referencia, siempre y cuando el
nuevo tipo de interés medio ponderado delas Participaciones y Cetficados, or él emitidas,
mo sea inferir al Tipo de Referencia de los Bonos más e 0.50%.

Modificaciones del vencimiento fínal de los Préstamos Hipotecarios: De acuerdo con lo
previsto enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto, el Cedente podrá modificar
la fecha final de vencimiento delos Préstamos Hipotecarios, siempre y cuando se cumplan
las siguientes condiciones

(a) Que, en odo caso, se mantenga o se reduzca la frecuencia de las cuotas de amortización
del principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo cl mismo sistema de amortización

(b) Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como máximo el 11 de abril
de 2036.

(6) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido retraso en

el pago cn las cuotas vencidas durant los últimos sis meses anteriors al momento de
la modificación del plazo, y cl Préstamo Hipotecario se encuentre al coriente de pago.

ss


(4) Que se otorgue, la correspondiente escritura de modificación del Préstamo Hipotecario y
se inscriba en cl Registro de la Propiedad, manteniendo cl rango de la hipoteca como
primera hipoteca.

(e) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos Hipotecarios sean a
cargo del Codente o del deudor y, en ningún caso sean asumidos por el Fondo.

(0) Que el impor a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos Hipotecarios
sobre las que se produzca una extensión del plazo de vencimiento no podrá superar el
5% del saldo inicial de las Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo.

e

En ningún caso el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios podrá
decidir, sin que medic solicitud del deudor, la modificación del plazo de vencimiento de
un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá actuar en relación con dicha
modificación teniendo siempre presentes los intereses del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Pondo, podrá en cualquier momento, alo argo
de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la modificación del
plazo de vencimiento por pane del Cedente

En los supuestos anteriores, la modificación de Préstamo Hipotecario no provocará que Éste no
se ajuste las declaraciones y garanías recogidas en el apartado IV de este Follet,

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de slgún Préstamo
Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del Cedente, actuando como,
administrador de los Préstamos Hipotecarios, 2 la comunicación inmediata a la Sociedad
estaa de las condiciones resultantes de dicha renegociación.

IV 3. Mecanismos de concesión de Préstamos Hipotecarios

Los Préstamos Hipotecarios fueron otorgados por el Codente y fucron concedidos personas
fisicas con el objeto de financiar la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas
situadas en temor español. Dichos prestamos cstán garantizados por hipoteca inmobiliaria
on rango de primera carga constuida sobre el pleno dominio de tds y coda una de ls fincas
en cuestión, valoras por una Sociedad de Tasación. Alguno de los citados préstamos
provienen de subrogacionos del deudor persona física en préstamos al promotor. En la Focha de
Constitución, según declaración dl Cedent, no existirán liiios de ningún tipo en relación
com os Préstamos Hipotecarios que puedan perjicar la validez delos mismos.

Los Préstamos han sido concedidos por el Cedete siguiendo sus procedimientos hubitales,
los cuales se encuentran descritos cn cl “Memorándum sobre Mecanismos de Concesión de
Préstamos" anexo la Escritura de Constitución.

1.3.1. Información histórica sobre la cartera de Crédito Hipotecario.

Los cuadros siguientes muestran información histórica de la cane de crédito hipotecario
del Cedene. Se facilita información sobre la evolución de los importes de crédito
hipotecano.

Todos los importes están en miles de curos y a 31 de diciembre de cada año y se refiren a
dios individuales del Cedent,

6s


AFÍTULO 1V — foma stes crei e ls iodo avs el ondo

Gad Eso0 60 [2182669] 24064.202| 0 85108
Cros ene 1507182017256 .67629] 24760648
Ersanosen parana rl 5007 [11.09.47 12.195 742 | 15.877. 05
Cro nipotcc ases [10719488] 11.82.00 15.501.023
Cro hipoteca siena 120520] 671070 | 0501995 | esos
im Pimos hipotecar vend ve0rs | 182307 | t20azo | tores
im: Pims cz impago 0 días 300 [am | eme | 25
Impr Fins cn impo 90 de senos | 162352 | 162085 | 160708
Kim Pinos cn impago 50 136] ts [ram] 1408
Impr Fons cn impago 290 sas | ser | 71209 | ost
A sase7 | 20090 | 20426 | as2s0 | 0598
ot rcaperació pozo 00 a —— DECEO EITC EE E IO
SS ere Tom] os | 00

<S

ido acumulado tota

«2 Préstamos con impago mayor a 365 días

IVA, Decio

Las cuentas corespondientes la ejercicio 2004 están pendientes de sr audiadas

wraciones y garantías respecto al Cedente, a las Participaciones Hipotecarias y

Certiicados de Transmisión de Hipoteca y u los Préstamos Hipotecarios

ECe

«dente, como titular de sus Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizará al Fondo y ala

Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución, respecto a sí mismo, a las Participaciones y
Cemificados que emite y respecto a los Préstamos Hipotecarios de los que participan las
Participaciones y los Cenificados por él emitidos, ala Fecha de Consitución del Fondo:

14d.

»

»

»

»

En cuanto al Cedente

Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la legislación
vigente se hala inscrita cn el Registro Mercantil y en el Registro de Entidades de Crédito
del Banco de España y se halla facultada para participar en el Mercado Hipotecario.

Que mí ala fecha de hoy, ni cn ningún momento desde su constitución, e ha encontrado
en situación concursal, de insolvencia, suspensión de pagos 0 quicbra, ni ninguna otra
situación que, dando lugar a responsabilidad, pudicra conducir a la revocación de la
“autorización como entidad de crédito.

Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas como
corporativas, para el válido otorgamiento de la Escritura de Constitución, de los
compromisos asumidos cn la misma y de los demás contratos relacionados con la
onstitución del Fondo.

Que dispone de cuentas auditado, individuals y consolidadas, delos ejercicios cerrados
31 de diciembre de 2001. a 3 de diciembre de 2002, y u 3] de diciembre de 2003. con

6


opinión favorable, sin salvedades, de los Auditores en, al menos, el emitido respecto del
ejercicio cerado a 31 de diciembre de 2003, y que ha depositado dichas cuentas anuales e
informes de auditoria en la CNMV y en el Registro Mercantil. Las cuentas
comespondiente al ejercicio cerado a 31 de diciembre de 2004 están pendientes de ser
“probadas por l respectivo órgano social del Cedente y venficadas po los auditores de

5) Que cumplen la legislación vigente sobre protección de datos.
IVA2. — Encuanto alas Participaciones y los Certificados

1) Que las Paicipacione y los Ceráficados son emitidos de acuerdo con la Ley 211981, la
Ley 44/2002, el Real Decreto 685/1982 y demás normativa aplicable y cumplen todos los
requisitos en llas establcidos para la emisión de Panicipaciones y Certificados: y en
úpañticular que la emisión de las Parcipacionos y los Cenificados satisface lo dispuesto en
los artículos 59 y 62 del Real Decreto 685/1982, en lo referente al volumen de cédulas
Eipotecasias<milidas por el Cedente. Las Paricipaciones Hipotecarias se emiten con la
obertura de los Préstamos Hipotecarios 1, que cumplen con todos los requisitos
establecidos en la Sección I de la Ley 2/1981 y en el Capítulo II del Real Decreto
(685/1982, y los Certificados de Transmisión de Hipoteca se <miten con la cobertura de
los Préstamos Hipotecarios 2, que no cumplen con todos los requisitos establecidos en la
Sección dela Ley 21981 y en el Capítulo 1 dl Real Decreto 685/1982, todo ello de
conformidad con lo establecido en la Disposición Adicional 5 de la Ley 3/1994 en su
redacción dada porel aículo 18 de la Ley 44/2002,

2) Que el Consejo de Administración del Cedete ha adoptado válidamente todos los
“cuerdos necesarios para la emisión delas Participaciones y de los Cenficados,

IVA. — En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la cartera de
Participaciones y Certificados que se agrupan en el Fondo

1. Quelos Préstamos Hipotecarios cxisten, son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legislación aplicable, habiéndose obscrvado en su ctorgamiemo todas las
disposiciones legales aplicables

Que el Cadente cs ttular en pleno dominio de la totalidad de los Préstamos
Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que puedan emi las
Participaciones y los Cerlicados representativos delos Préstamos Hipotecarios

3. Quelos datos relativos alos Préstamos Hipotecarios que se incluyen en el Anexo 5 a
la Escritura de Constitución y los datos que se incluyen en los Títulos Múltiples,
reflejarán conectament la stación de los mismos a la Fecha de Constitución. tl y
como está recogida en los ficheros informíáticos enviado de dichos préstamos, y que
dichos datos son correctos, completos y mo inducen a cmor. Cualquier otra
información adicional sobre las características de La cantera de préstamos hipotecarios
del Cedente recogida en este Folleto es corosta y no induce a. cor.

4. Asimismo, declarará que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a
tipos variables sin perjuicio de que durante un período inicial de los mismos pucdan
haberse acondado tipos fijos. Los Préstamos Hipotecarios mo tienen establecido
ingún límite máximo en el tipo de ierés

e


Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas físicas con el objeto
de financia la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas simodas en
territorio español. Alguno de los citados préstamos provienen de subrogaciones del
dudar en préstamos al promotor.

Que todos los Préstamos Hipotecarios están goramizados por hipoteca inmobiliaria
con rango de primera carga consitida sobre el pleno dominio de todas y cada una
¿e las fincas cn cuestión, sin que los inmuebles hipotecados se encuentren afectos a
prohibiciones de disponer, condiciones reolutoras o cusluier tra limitación de
domino.

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
comespondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de inscripción. se
conesponden con los mencionados cn la Escritura de Consitución dl Fondo y en
los correspondientes Títlos Máleples. La inscripción de la fincas hipoteadas está
vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta a limiación alguna preferente ala
ipotea deacuerdo con la normativa aplicable.

Que las hipotecas están constituidas sobre finas que petenccen en pleno dominio y
n su totalidad os deudores hipotecarios < hipotecantes y que reúnen los requisitos
exigidos por el anículo 27 del Real Docreto 685/1982, no teniendo constancia cl
Cedente de la existencia delitos sobre l titularidad de dichas fincas.

¡Que todas las viviendas hipotecadas son viviendas terminadas y han sido objeto de
tasación previa por Socios de Tasación debidamente inscrita en el Banco de
España, estando acreditada dicha tasación mediamte la correspondiente cetiicación
Las tasaciones fectuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la legislación
sobre el mercado hipotecario.

Que cl Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios 1 no excederá dl 80S del valor de tasación delas fincas hpotecadas
en garantía del corespondiene Préstamo Hipotecario 1, ala fecha dela emisión de
las Panicipacines.

Que e Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios 2 no excederá del 100% del valor de tasación de ls fincas hipotecadas
en garanía dl corespondieme Préstamo Hipoteca 2, 4la fecha dela emisión de
los Certificados.

Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido cl desmercimiento
el valor de ninguna finca hipotecada en más de un 205% de valor de tasación

Que tados los inmuebles obre los que se ha consituido la garantía hipotecaria
cuentan con () un seguro conta daños, en el que la suma asegurada cubre como
mínimo bien el valor de tasación de los inmuebles (excluidos los clementos no
asegurable por naturaleza, s decir excluido el valor del suelo) o bien el saldo a 25
¿e encro de 2005 0 (3) el Codente ha contratado una póliza global de seguros
complementaria y subsidiaria que garamiza una cobertura de seguro por daños en
¿aso de inexistencia de cobertura o insuficiencia delos capitales asegurados

Que la información relativa alos seguros contra daños contratados por los deudores
hipotecarios, y a cualquier oto derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios es
«completa y se ajusta fielmente ala realidad

e


20

2

a

a

35

2%

2

Que el Codente tiene constancia de que han sido integramente satisicchaslas primas
poros seguros contratados a quese refieren los puntos (13) y (14) anteriores

¡Que los inmuble hipotecados n vid de los Préstamos Hipotecarios no se hallan
incursos en la situación de bienes excluidos para ser admitidos en garantía conforme.
al acu 31.1.) del Real Decreto 68S/1982 y los Préstamos Hipotecarios no reínen
úinguna de la características de los créditos excluidos o restringidos por l aículo
32 del Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura a la emisión de
Participaciones y Cenificados

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios de mercado.

Que ha seguido fielmente los criterios contenidos en el documento titulado
Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” que se adjunta
omo anexo a la Escritura de Constnución siendo los utlizados habitualmente porel
eden enla concesión de Préstamos Hipotecario y son legales

Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados cn escritura pública

Que todas las escrituras de ls hipotecas constiidas obre las viviendas y que se
eficren a los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas cn el domicilio
del Codente a disposición de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos cstn
laramente identificado, anto en soporte informático como por sus escrituras y son
objeto de análisis y seguimiento por pate del Cedente.

Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por cl
Cedene de acuerdo con los procedimientos habitualmente utilizados por éde en la
“administración de préstamos hipotocaros

¡Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios que
puedan perjudicar la validez delos mismos o que puedan dar logar ala aplicación del
“anículo 1.535 del Código Civil, y que no tienen conocimiento de la existencia de
«ircunstancias que puedan dar lugar a la ineficacia del contrato de adquisición de la
vivienda hipotecada en garantía delos Préstamos Hipotecarios.

¡Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá pagos pendients por un plazo
superior treinta (30) días

Que ninguno de los deudores de los Prestamos Hipotecarios s ftlar de ningún
derecho de crédito frente al Cedente por <l que tenga derecho a ejercitar la
«compensación de tl forma que pudicran verse afectados negativamente los derechos
“svibuidos por las Participaciones y Cenificados

Que ninguno delos prestatarios puede oponer al Cedent excepción alguna al pago
de cualquier cantidad rterida alos Préstamos Hipotecarios.

Que el Cedente no ha recibido ninguna notificación de amortización amicipada de los
Préstamos Hipotecarios

Que no cxiste ninguna cirnstancia que impida la ejecución de la garantía
Ísipotecari relativa alos Préstamos Hipotecarios.

0


2

2.

30

aL

3

5

35

3%

3

ES

3

0,

aL

Que ninguna persona tien un derecho preferente sobre el Fondo, cn cuanto alarde
las Patcipacione y los Cetficados, l cobro de ls camidades quese deriven de los
Préstamos Hipotecario, salvo los derechos preferentes leales

Que respeto os Préstamos Hipotecarios, e nivel de riesgo máximo concedido 1 un
Solo prestatario (definido como la suma de los saldos vivos de todos los préstamos
concedidos a un solo presario) no excede a 25 de enero de 2005 de SIRA7207

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a cmisión de bonos hipotecarios y.
ani de la emisión de las Paticipaiones y Cerificados, no están afectos a
emisión alguna de cédulas hipotecarias, bonos hipotecarios, participaciones
Eipotecaris y otros ceticado.

Que las Panicipacions y los Ceríficados se emiten por el mismo plazo que resta
asta el vencimiento por el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios a que correspondan

Que, en el día de la emisión, el Saldo Nominal Pendiete de Vencimiento de cada
no de los Préstamos Hipotecarios es cquivalete a la cra de capital de la
Panicipación o del Cenficado a que comespond.

Que la fecha de vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios e anterior al 11 de
“bil de 2036.

Que la información sobre las Panicipacions, los Certificados y los Préstamos
Hipotecarios conteida e el Folleto Informativo. es exacta y se ajusta fielmente a la
realidad.

Que todos los Préstamos están denominados en caros, y som pagaderos
exclusivamente encuros,

Que ninguno delos Préstamos Hipotecarios contemplan cláusulas que permitan el
¿iferimiento cn el pago pesódico nde intress ni de principal

Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se realizan
mediante domucilición en una cuenta bancaria.

Que, en la Fecha de Constitución dl Fondo, cada uno delos Préstamos Hipotecarios
"tenido al menos el vencimiento de dos cuotas

Que la periodicidad de las cuotas de intereses y de amomización cs mensual o
Frimestral

Que a totalidad del capta del Préstamo Hipotecario está dispuesto

Que entre las Préstamos Hipotecarios nose encuentra ningún Préstamo VPO.

Información de la cartera auditada.

Los Préstamos Hipotecarios que conforman la cartera son 30.569 a fecha 25 de enero de 2005,
con un saldo vivo a dicha fecha de 2263.140259.4. curos, y tienen ls siguientes

1


AFÍTULO 1V — foma stes crei e ls iodo avs el ondo
tipos de interés amales actuales entre cl 18719 y e1 65%
=> vencimiento residual medio ponderado de 233 meses:

todos ls Préstamos Hipotecarios devengan intress tipo variable sin perjuicio de que
¿lean un período inicial de los mismos pueda haberse acordado un tipo fijo.

El propósito de los Préstamos Hipotecarios movilizados a tuvés de las Paticipaciones y los
Certificados e la adquisición construcción o rehabilitación de viviendas stud cn temtrio
español por parte de personas fsicas. No se incluyen en la cartera seleccionada préstamos a
promotores, ni préstamos destinado a financiar bienes inmucbls distimos de viviendas. Puede.
ocurrir que alguno delos préstamos incluya como grata tr tipo de bien inmueble (garaje,
local) que será siempre anexo al vivienda garantía del Préstamo Hipotecario

Las tablas siguientes muestran la distribución delos préstamos suditados según su localización
geográfica de la goramía, fecha de formalización, saldo actual, io actual. ipo de referencia,
vencimiento residual, antiguedad, valor de tasación y morosidad. Dichas tablas ban sido
<laboradas con información a 25 de enero de 2005.

n


SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN TDA CAM 4

fucare A EN E E
listumas 2 Zreons o Se d2s es
[banceLona 1109 rraasoaazz 52 330 250 ao
[ensrezLon 08% zea asa 32 20 so
[ésnoosa : 4000000 Sis das as

ERONA, 100 ns0zrZ aa 32 20 das

ADALALARA 2 ass 32 250 as
e 2 Zancada 310 300 as



Elaborado con datos a 25/01/2005

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 4
isión por Fecha de Formalización)

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

17587.03
101379,48

544.700,80,

42218752

2966.199.51

4:198:244,12

5347591,79

18516:558.26

49.588.240.13

99.827.127.59

19972229571

222.551.460.18

380.279.978.95

827.599.577.48

416.262.500,75

TOTALES 20.569 — 2263.140.25434

Máx. TIPO
ACTUAL



Elaborado con datos a 26/01/2005

SALDO ACTUAL

TOTALES

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 4
(División por 1)

VENCIMIENTO
INICIAL

VENCIMIENTO
RESIDUAL
PONDERADO — PONDERADO
PORSALDO — PORSALDO
INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

TIPO ACTUAL.

PONDERADO

POR SALDO
ACTUAL.

SALDO ACTUAL
EUROS

SALDO
ACTUAL %

1305854335 74
599260.817.16
13600527929
28292.491.52
12897.773:8
5401.795:47
3891513.
1420147.89

2269-140254.24

100.0

SALDO ACTUAL MEDIO

a
139:21.89
24218418
340.979.75
46.501,48
541.20805
548.942.22
71909004
106.096.69

in. TIPO
ACTUAL

máx, TIPO
ACTUAL



Elaborado con datos a 25/01/2005.

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 4

(División por Tipo de Interés Ac

VENCIMIENTO.
INICIAL
PONDERADO.

VENCIMIENTO.
RESIDUAL.
PONDERADO
POR SALDO
ACTUAL (meses)

TIPO ACTUAL

PONDERADO.

POR SALDO
ACTUAL

SALDO

TIPO DEINTERÉS ACTUAL

ACTUAL.

SALDO ACTUAL.

num Do ACT

%  PORSALDO
INICIAL (meses)

5657512
287.041255.96
1816946. 518,62
158.718.98488
998.20671
3050305
2253.140254.34

TOTALES 100.00

75

Min. TIPO ACTUAL

Máx. TIPO
ACTUAL



Elaborado con datos a 25/01/2005

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 4

ión por Tipo de Reterencia)

VEncIEnTO — VENcIMENTO neo
vo ACTUAL
saco CIAL RESIDUAL DIFERENCIAL
to merenencia — mum SALDOACTUAL ACTUAL PomDemaDo — PombemaDo — PONDERADO Pomenaoo — MTRO M8 TIPO
mo romsatoo — Pomsatoo  PORSALDO  Pomsatpo
HCL (meses) ACTUAL (meses) ACTUAL

689252.159.03
518.599.653,83
170.809:993:5
3.634.136.56
21437539

15t1.811.079.85
26.892700.86
72.862.964.
702.205.507.90
37.569.990 04
1.534267.41
62.381,87
182.26776

S8O77O154S
16915.024.48
38.259989.84
281574128
86.265,86

TOTALES 2253.140.254,34

76


Elaborado con datos a 25/01/2005

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN FTPYME TDA CAM 4.
(División por Vencimi

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO

TIPO ACTUAL
SALDO INICIAL RESIDUAL.

VENCIMIENTO. SALDO ACTUAL PONDERADO — Min.TIPO — Máx.TIPO

RESIDUAL meses] NOM gumos ACTUAL PONDERADO PONDERADOPOR POmSALDO ACTUAL ACTUAL

ACTUAL

%  PORSALDO — SALDOACTUAL
INICIAL (meses) —— (mesos)

000-1500, TOTOTEO 0.00
1500-3090 E
30.00-45.00 299002953 0
45,00-60,00 STO B82S7 028
$0.00-7500 FLAADTNSA 048,
75,0- 80.00 2007395459 089
9000-1050 3686903954 168
10510- 120.00 5604232153 248
120,00- 195.00 4996206073 221
195,00- 150.90 4080344624 216
150,00- 165.90 10949896994 484
165,00- 180.90 15058935477 665
180,00- 195,00 7592865281 336
195,00-210.90 Sr7IZOS100 405
210,00- 225.00 258.863.490.47 1144
225.00- 240.00 32850094452 14352
240,00- 255.00 5054448652 237
255,00- 270.00 7858862728 347
270.00- 285,90 293284.874:19 1296
285,00- 300.00 37522908821 1658
300,00- 315.00 ATTISSTZS6 22M
315,0 - 390.00 16687925172. 737
390,00- 345.00 8271500 000
345,00 - 360.00 13 1259240.34 0.08
375.00 390.00 4 13010952 00
TOTALES 30.569 — 2263.140.254,34 100,0

No aparecen determinados intervalos por no:



Elaborado con datos a 25/01/2005

ANTIGUEDAD MESES

000-1500,
15.00-30.0
30.00.4500
45.00.6000
50.00-7500
75.00- 90.00
9000-1050

10510- 120.00

120,00- 195.00

195,00- 150.90

150,00- 165.90

1800019500
TOTALES

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 4
(División por Antigúedad)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
SALDO INICIAL RESIDUAL.
ACTUAL — PONDERADO — PONDERADO POR
%  PORSALDO — SALDOACTUAL
05) (meses)

TIPO ACTUAL
PONDERADO — Min.TIPO
PORSALDO — ACTUAL
ACTUAL

SALDO ACTUAL
EUROS

EEE
806:631.03405
466.567.62384
200.532.442.33
121.037.89680,
47.154.33308
1347170845

531777396

322675444

968 352.65

160.295:92

17.567,03

30.569 2263.140.254,34

máx. TIPO
ACTUAL



Elaborado con datos a 25/01/2005

RATIO SALDO

ActuaLTAsación — NUM

0.00 - 10.00,
10.00-20.0
20.0-30.00
30.00 -40.00
40.0-50.0
50.00 - 60.00
50.00-70.00
70.00 - 80.00
20.00-90.00
30.00. 100.00

TOTALES 20.569

SALDO ACTUAL

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 4

Saldo Actual/Tasación)

RATIO SALDO
ACTUAL
TASACION
PONDERADO
POR SALDO
ACTUAL

VENCIMIENTO
SALDO INICIAL
ACTUAL — PONDERADO
%  PORSALDO
INICIAL (meses)

VENCIMENTO
RESIDUAL
PONDERADO
POR SALDO
ACTUAL (meses)

Po
ACTUAL
PONDERADO
POR SALDO
ACTUAL

EUROS

2150.023,4
22.561.922.09
72529:497.27
122:17126981
205,941-136.59
209.691.510.80
486.599.362,51
806.523-178,82
152260.268.87
82705290,14,
2260.140.254,34

in. TIPO
ACTUAL

Máx. TIPO
ACTUAL



Elaborado con datos a 25/01/2005

SELECCIÓN PREVIA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 4

VENCIMIENTO — VENCIMENTO

po ACTUAL
IMCIAL RESIDUAL

MESES DE IMPAGO SALDO ACTUAL — SADO pombemaDo — PombemaDo — PONDERADO

* omsaiDo — pomsatoo — PORSALD

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

204.508 519,72
154.624.391.20

38.146,553.69

17.387.722:91

65144,53644

3282308

TOTALES 2269.140.254,34

Min. TIPO
ACTUAL

Máx. TIPO
ACTUAL.


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

CAPÍTULO Y

INFORMACION ECONOMICO-FINANCIERA DEL FONDO TDA
CAM4

Balance inicial del Fondo

stos ciales Activas 2:05:0090]
Cercador de Trmomón de occ | 2141603901)

"Fondo de Resra 2009000|Prtmo Parco EA

VALL. Hipótesis asumidas.

Los cuadros que aparecen a continuación se reliren a tes delos escenarios posibles (tasas
de amortización anticipada anuales constantes del SE, 10% y 15%) que, respecto a ingresos
y pagos realizados por el Fondo, podrían darse lo largo de la vida del Fondo y de
presente emisión de Bonos.

Para la realización de los cuadros del servicio financiro del Fondo se han utilizado los
datos obtenidos de la camera de préstamos a que s refiere el Capítulo amterior, esto es, a
fecha 25 de enero de 2005.

En relación alas Participaciones y Certificados:

+ Volumen de la cartera de préstamos hipotecario, de la que se extracrán los Préstamos.
Hipotecarios objeto de cesión: 2263.140.254,34 curs 4 25 de enero de 2005.

+ Importe máximo de Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento que representarán las
Panicipacions y Certificados en la Fecha de Constitución del Fondo: 2.000.000.000 de
caros. Para la claboración de la información financiera recogida en el presente Follet,
se ha realizado una selección sobre la cantera que se describe en el Capítulo IV, on li
siguiente distribución:

"


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

-— Participaciones 1785.39.669,54- curos
= Cemilicados: — 214.160.33046. curos

Tipo de interés: Se supone un tipo de interés medio de la cantera de Panicipaciones y
Cerúficados dl 3,37% sin perjuicio de las revisiones que se producirán e acuerdo con.
lo que se establece en el páralo siguiente

+ Tipo de imerés de los Préstamos Hipotecarios en cada periodo: se aplica el diferencial
vigente a 25 de enero de 2005 para cada uno de ellos 2 sus respectivos tipos de
relorencia. A parir del 31 de mayo de 2005 el tipo de referencia utilizado para los
préstamos de la cartera codida se supone constante, y su valor se calcula: a) para los
préstamos referenciados a MIBOR y EURIBOR, se presupone que el valor de esos
Índices derelerencia es igual ul Tipo de Imerés de Referencia de los Bonos; b) para los
préstamos con índices de referencia distintos a los anteriores, se presupone que su valor
es igual al Tipo de Interés de Referencia más 1.1319

+ El vencimiento residual medio ponderado inicial de las Panicipacionos y los
Cermificados que integran la cartera es de 253 meses,

+ Hipóxesis sobretasa anual de amortización amticipada del 59%, 10% y 15%

+ Se asume un porcentaje anual de Panicipaciones y Cemáficados con un nivel de
morosidad distinto a Fallido del 0%.

+ Se asume un porcentaje anual de Participaciones y Certificados Fallidos del 0.3% anual
a parir de febrero de 2006, y un 75% de recuperaciones mensuales sobre el stock de
fallidos un año más tarde.

Bonos:

+ Importetotal:— 2000.000.000curos.

Bonos de la Seric 4: 1952.000.000. curos
Bonos de la Serie: 4.000.000. curos

+ Tipo de interés: Interés nominal anual variable, con pago trimestral El tipo de interés de
los Bonos es el esultate de sumar a un tipo EURIBOR iguala 2,1449 un diferencial
de 0,10% para los Bonos de la Serc A y un diferencial de 0.10% para los Bonos de la
Serio B.

Préstamo para Gastos Iniciales:

+ Import: 2.105:600 curos. El importe del Préstamo se destina al pago de los Gastos
Iniciales del Fondo.

+ Tipo de interés: El préstamo devenga un tipo de interés variable anual igual al Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos durame dicho periodo, más un diferencial de
075%.

Amonización: La amortización del importe del préstamo se realiza en 20 cuotas
«consecutivas e iguales, la primera de las cuales tendrá lugar n la primera Fecha de
Pago (27 de junio de 2005) y ls restantes cn las siguietes Fechas de Pago.

Préstamo Subordinado:

13


vaz.

CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

+ Importe: 600.000 curos. El importe del Préstamo Subondinado se destinará por la
Sociedad Gestora a cubrir l destase correspondiente a la primera Fecha de Pago del
Fondo entre el devengo y cobro de los intereses de las Participaciones y los
Cenificados

+ Tipo de interés: El Préstamo Subordinado devenga un tipo de imerés variable anual
igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos durant dicho período. más un.
diferencial de 0,75%

+ Amonización: En la primera Fecha de Pago, cl Préstamo Subordinado se amortizrá en
la cantidad nocesaria para que el Saldo Nominal Pendiente dl Préstamo Subordinado
ca igual al importe clcctivo del desfase tre el devengo y cl cobro delos intereses de
las Participaciones y Ceriicados. No obstante si entre cl devengo y el cobro de los
intereses delas Parcipaciones y Conificados el import cfectivo del desase fuese malo
(porque el importe de los Recursos Disponibles fuera suficiente para anuario), ete
préstamo se amortizaría en su totalidad.

Préstamo Participativo:

+ Import: 20.000.000 curos. El impone del Préstamo Participativo se destina a la
dotación del Fondo de Reserva.

+ Tipo de interés: La remuneración del Préstamo Participativo tendrá dos componentes,
uno de carácter fijo que será igual a los intereses que devengue el saldo nominal
pendiente del préstamo aplicando un tipo de interés que será igual al Tipo de Interés
de Referencia de los Bonos durante dicho pedo, más un diferencial de 1%. Y otro
“componente de carácter variable que será determinado conforme a lo descrito en el
apartado V.33. de este Folleto.

+ Amonización: La amortización del Préstamo Participativo se realizará en cada Fecha
“de Pago por un importe igual al importe que cn cada Fecha de Pago se reduzca cl
Nivel Mínimo Requerido del Fondo de Reserva.

Permuta Financira (Swap). El Fondo permutará con el Cedente los cobros por intereses de
los Préstamos Hipotecros cobrados cn cada periodo de liquidación por una cantidad igual al
¡Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los mismos multiplicado por la suma de 1) Tipo
de Referencia de los Bonos; más 2) el Margen Medio Ponderado de los Bonos: más 3) un
margen de 0.67%. Esta permutas lqudará por diferencias

Reinversión de los Flujos: Se supone que los flujos de entrada cu l Fondo (principal e
intereses de la catra de próstamos) son reinveridos a un tipo igual al de referencia de los
Bonos más el margen medio ponderado de os mismos.

Gastos Iniciales y Ordinarios: En la primera Fecha de Pago, aquellos consecuencia de la
constitución del mismo y la cmisión de los Bonos. Adicionalmente: Comisión de la
Sociedad Gestora. En cada Fecha de Pago, una comisión de % del 0.019% del Saldo
Nominal Pendiente de Vencimiento de las Parcipaciones y los Cenificado al comienzo de.
la correspondiente Fecha de Pago con un mínimo de Y pare de 30.000 euros comisión dl
Agente Financiero: en cuda Fecha de Pago, una comisión de % del 0.00343% del Saldo.
Nominal Pendiente de Vencimiento delas Participaciones y los Conificados más un fijo de
4.721 curos; tros gastos: prensa. agencias de calificación y auditoría.

Esquema numérico de los lujos de ingresos y gastos del Fondo,


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

"NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR.
La información de los cuadros expuestos a continuación figura exclusivamente tulo ilustrativo, no
repcesentando los importes obligación de pago concreta a terceros por pare del Fondo en

«omespondienes fechas o períodos a que hacen referencia. Los datos han sido caborados bajo
supuestos, de tasas de fido y amortización delos préstamos y de tipos de interés sujetos continuo
cambio, en consecuencia, todo inversor interesado en conocer el calendario previsto de pagos del
Fondo cn cada fecha conercta debe solicitar la información porincnte de aquella instituciones
autorizadas para distribuirlo, Sociedad Gestora, Mercado de la ALAF y CNMV. No obstante dicha
información también podei ser solicada 2 través delas Entidades Ascguradores y otras activas en el

"mercado secundario. Como sc indica en el apartado IIS, de este Folleto, la Sociedad Gestora se
«ompromete a hacer pública la información al respecto. Asimismo, par el cálculo de los Cundros del
¡Servicio Financiero dl Fondo mostrados continuación se ha utilizado un supuesto de tipo de interés
que puede no coincidir con el que con carácter definitivo será fijado dos días antes de la Fecha de
Descmbolso.

se








CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

VA3. Calendario del Fondo

Fecha de Constitución: 9 de marzo de 2005. Constitución del Fondo, emisión por el Cedent y
Suscripción por el Fondo de las Pamicipaciones y los Certificados y emisión de Bonos de
Titulización. Comienzo de devengo de Participaciones y Cenificados

Fecha de Desembolso: 14 de murzo de 2005. Desembolso de los Bonos y pago de las
Participaciones y los Cenúficados. Comienzo de devengo de Bonos.

Períodos de Cobro del Codente, como administrador de sus préstamos: Meses naturales. Sobre
estos meses se realizarán las liquidaciones al Fondo de los importes cobrados alos prestatarios
El primer Periodo de Cobro será el comprendido ente la Fecha de Constitución y el último día
del mes de marzo. El último Periodo de Cobro será el comprendido ente el primer día del mes
natural en que e produzca la liquidación del Fondo y el dí de la liquidación del Fondo.

Fecha de Cobro del Fondo: Día 20 de cada mes natural, Transferencias del Cedente, como
administrador de sus préstamos a la Cuenta de Reimversión. En caso de no ser Día Hábil la
fecha, pasará a sor el Día Hábil inmediatamente anterior. La primera Focha de Cobro será el 20
de abril de 2005.

Fecha de Pago del Fondo: Días 26 de marzo, 26 de junio, 26 de setiembre y 26 de diciembre
die cada año durante toda la vigencia del Fondo. Aplicación de los Recursos Dispomibles de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo del aparado V-42. del presente Folleto,
y en parucula, Pago a los tulares de los Bonos, pago de los intereses devengados
correspondientes al Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado. y Préstamo
Participativo, comisión ala Sociedad Gestora, y amortización el principal del Préstamo para
Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo Participativo. En caso de no ser Día Hábil
la fecha, pasará a ser el Día Hábil inmediatamente posterior. La primera Fecha de Pago será el
27 de junio de 2005.

Fecha de Determinación y notificación: El po de intrés aplicable a cada período de devengo
para ambas Series de Bonos será determinado, al igual que se realizará la notificación de
importes en concepto de principal e intereses alos titulares de los Bonos, el segundo Día Hábil

anterior a la Fecha de Pago que da comienzo al correspondiente período de devengo. La
primera Fecha de Determinación será el 10 de marzo de 2005.

V2. Criterios contables del Fondo.

El Fondo realizará a imputación de ingresos y gastos siguiendo l criterio de devengo.

a) Participaciones y Certificados suscritos por el Fondo: Las Pasticipaciones y los Certificados son
registrados enel activo del Fondo por una cantidad igual su valor nominal

Los intereses delas Participaciones y los Cerificados son registrados cn la Cuenta de Pérdidas y
Ganancias de acuerdo con l principio del devengo.

Los intereses debidos pero impagados de Participaciones y Certificados no declarados Fallidos e
registran como un activo enel balance.

se


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

Los intereses vencidos y el principal pendieme de las Panicipaciones y los Centficados declarados
Fallidos se registran como activo, xecpto en aquellos casos en los que pueda demostrarse que el
bien hipotecado es garantía insufcionte.

1) Bonos emitidos: Los Bonos se regsran como un pasivo en el balance del Fondo por un import
iguala su valor de reembolso,

Los intereses a paga en virud de los Bonos e registran cn la cuenta de pérdidas y ganancias en
base acumulado aparte de elo que bi sido acumulada siguiendo el principio del devengo que es
dibida pero permanece impagada s registra n la cuenta de pasivos relacionados.

+) Cuenta de Tesorería y Cuenta de Reinversión: Cuentas e liquidez dl Fondo mantenidas en el
Agente Financiero y enel Cedent respectivamente, con mecanismos de reinversión prefijados,

El importe de las cuenta quedará anotodo como activo del Fondo, mientras que los ingresos y
gastos de estas cuentas forman part de ls ingresos y gastos del Fondo.

d) Gastos operativos, comisiones y remuneraciones: Todas la comisiones y gastos, son deducibles
enc periodo desu devengo.

+) Avances Técnicos En cada Fecha de Cobro el Avance Técnico btenido enla Fecha de Cobro
anterior se considera deducible en la liquidación del Período de Cobro objeto de liquidación,
padéndose producir la olicitud de un muevo Avance Técnico con cargo ala siguiente liquidación.

1) Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo Participativo: Lo intereses
del Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo Paricipuivo se
comtabilizarán cn cada período con ameglo al criterio de devengo.

Ejercicio contable: Los períodos contables del Fondo, comenzarán l 1 de Enero y terminarán el
31 de Diciembre de cada año. excepto el primer periodo contable que comenzará en la Focha de
Constitución del Fondo y el último que terminará e la fecha de liquidación del Fondo.

Resultado: El resultado neto en cada jecicio debe ser mo.

Y... Otras Operaciones financieras y mejoras de crédito

Préstamo Subordinado

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado, un
préstamo subordinado al Fondo (en adelante, e “Préstamo Subordinado”) or un import total de
500.00 curas

La entrega del importe dl Préstamo Subordinado sc realizará cl Día Hábil anterior la primera
Fscha de Pago mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo en cl
Agente Financiero.

La Sociedad Gestora deberá destinar el importe del préstamo exclusivamente a cubrir cl desfase
correspondiente en la primera Fecha de Pago del Fondo entre el devengo de interes hasta dicha
Fecha de Pago y el cobro de los interes de las Pasicipaciones y Cenifiados anteriores a la
primera Fecha de Pago.

La remuneración del Préstamo Subordinado e realizará sobre la base de un tipo de interés variable
igual al Tipo de Inter de Referencia de los Bonos vigente cn cada momento más un margen del
075%. El pago de dichos inreses estará sujeto al Orden de Prelación de Pagos previsto en el
parado VA 2,

so


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

EE vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar enla fecha de extinción del Fondo. En la
primera Fecha de Pago, el Préstamo Subontinado se amorizará enla cantidad necesaria para que cl
Saldo Nominal Pendiete dl Préstamo Subordinado sa igual al import cicctivo del desfase entre
el devengo y el cobro de los intress delas Parcipaciones y los Certificados. No obstante s entre
el devengo y el cobro delos inerses de las Participaciones y los Certificados el importe efectivo
del destase fuese nulo (porque el impone de los Recursos Disponibles fura Suñiciente para
anularl), este préstamo se amentizaría cs totalidad,

Todas la camidados que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de intereses devengados
como en concepto de amortización de principal, devengados por cl Préstamo Subordinado,
estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos establecido el apartado V:42.

Todas las cantidades que, en vinud de lo previsto en el páralo amteror, no hubieran sido
entregadas al Cedente se harán cfectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los Recursos
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas cn virtud de lo previsto en los párrafos
anteriores mo devengarán intereses de demora a favor de éste.

V32. Préstamo para Gastos Iniciales
El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contato de Préstamo para Gastos

Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (cn adelante, el "Préstamo para Gastos Iniciales")
por un importe másimo total de 2.105.600 curos

El importe definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, será determinado por la Sociedad
Gestora el 10 de marzo de 2005, una vez las Entidades Directora le hayan comunicado, tal y
omo se describe en el apartado 1119. las comisiones de aseguramiento deiitivas aplicables
los Bonos de cada Serie La Sociedad Gestora procederá a comunicar ates de las 13:00 (hora
CET) del 10 de marzo de 2005 cl importe definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales. La
entrega del importe del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en la Fecha de Desembolso
mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abiena en el Agente Financiero. El import
defiitivo dl Próstamo para Gastos Iniciales, s hará constar cn el acta notarial de desembolso.

El import del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad Gestora al pago de
los gastos iniciales del Fondo correspondientes alos Bonos.

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de un tipo de
interés variable igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos vigente en cado momento
más un margen del 0,75%. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de Prelación de
Pagos descrito enel apartado V-4.2.

La amortización dl principal del Préstamo se realizará en 20 cuotas consecutivas e iguales, la
primera de las cuales tendrá lugar enla primera Fecha de Pago (27 de junio de 2005) y las
restantes en las siguientes Fechas de Pago, todo cllo con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos descrito enel apartado V-4.2. de ete Folleto.

Todas las camtidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de intereses devengados
como en concepto de amortización de principal. devengados por el Préstamo para Gastos
Iniciales, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado V-42

Todas las camidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran sido
entregadas al Cedente se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los Recursos
Disponibles permitan dicho pago de acucrdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido.

so


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas cn virtud de lo previsto en los párrafos
anteriores mo devengarán intereses de demora a favor de éste.

Vaz. Préstamo Participativo

Caja de Ahoos del Mediteránco otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Préstamo Participativo, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, cl “Préstamo
Panicipativo”) destinado por la Sociedad Gestora la dotación inicial del Fondo de Reserva.

El importe total del Préstamo Participativo será de 20.000.000 cuos.

La entrega del importe del Préstamo Parcipativo se realizará en la Fecha de Desembolso
mediante su ingreso en la Cuenta de Reinversión abierta a nombre del Fondo.

La smorización dl Préstamo Panicipativo se realizará cn cada Fecha de Pago por un importe
igual al import en que cn cada Focha de Pago se reduzca el Nivel Mínimo Requerido del
Fondo de Reserva, con sujeción al Orden de Preación de Pagos previsto en el apartado V.42.

Debido al carácer subordinado del Préstamo Participativo, en relación con el resto de las
obligaciones del Fondo y a que su devolución depende del comportamiento de las
Participaciones y los Cenificados, así como dela evolución delos tipos de interés pagados a los
Bonos emitidos por el Fondo, la remuneración del Préstamo Participativo tendrá dos
componentes, uno de carácter conocido y otro de carácter variable relacionado con la evolución
delos riesgos del Fondo:

() "Remuneración fija del Préstamo Participativo”. l principal del Préstamo Participativo
devengará un interés amul calculado sobre la base de un tipo de interés variable igual
al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos vigente en cada momento conforme se
describe éste en el apartado IL.10. de este Follto más un margen del 1%

(i) Remuneración variable del Préstamo Participativo”, que será igual a la diferencia
positiva en cada Fecha de Pago entre los Recursos Disponibles y los pagos que deba.
realizar el Fondo de conformidad con cl Orden de Prelción de Pagos previsto en el
apartado V42.

La remuneración del Préstamo Participuivo so pagará en cada Fecha de Pago, sujeta al Orden
dle Prelación de Pagos establecido en cl apartado V-42.

Las cantidades debidas al Cedent, en virtud de la remuneración fija del Préstamo Participativo,
y no entregadas en vird de lo previsto en los párraos anteriores no devengarán intereses de
demora a favor de éste.

V34. Fondo de Reserva

Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos realizar porel Fondo de
cuerdo con el régimen de prelación de pagos descrito cn el apartado V-4.2. de este Folleto, se
constituirá un fondo de reserva denominado “Fondo de Reserva”.

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso, con cargo al
Préstamo Participativo. por un importe de 20.000.000 curos.

En cada Fecha de Pago, se dotará al Fondo de Reserva hasta alcanzar cl Nivel Mínimo

Requerido del Fondo de Reserva, con los recursos que en cada Fecha de Pago estén disponibles
para tal fin, de acuerdo con l Orden de Prelción de Pagos descrito cn el apartado V-42.

m


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

El Nivel Mínimo Requerido del Fondo de Reserva será la menor delas siguietes camidades
EE 15% del importe inicial de la emisión de Bonos.
E 2% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro dela cmisión de Bonos.

No podrá reducirse el Nivel Mínimo Requerido del Fondo de Resceva en el caso de que
concuura alguna de ls siguientes circunstancias

1) Que el Fondo de Reserva no hubiera etado en su nivel requerido en la Fecha de Pago

2) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Patcipacione y los Certficados con
impago igual superior a 90 días sca mayor al 1% del Saldo Nominal Pendiente de
Cobro delas Paicipacione y los Certificados.

3) Que no hubieran transcurido tes años desde la Fecha de Constitución del Fondo,

El Nivel Mínimo Requerido del Fondo de Reserva no podrá ser inferior al 0.50% del saldo
¿nicial de la emisión de Bonos.

Las cantidades que imegren el Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Eeinversión con las garantías que se efcre el apartado V.3,. de este Folleto.

VaS. Depósito delos recursos del Fondo
V3S. > Cuenta de Reinversión

El Fondo dispondrá en el Cedente, de acuerdo con lo previsto en el Contato de
Depósito a Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria a nombre del
Fondo (en adelante la "Cuenta de Reinversión”), a través dela cual s realizará.
en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que cl Fondo deba recibir del Cedente
Dichos ingresos s realizarán los días 20 de cada mes en caso de no ser ete Día
Hábil el inmediatamente antenor Día Hábil, mientras el Cedente mantenga la
calificación para el riesgo a coto plazo, PI, en el caso de Moody's, y de FI, en el
caso de Fitch, siendo su calificación actual de PI y de FI, según las escalas de
¿alficaión de Moody's y de Fch respectivamente y con periodicidad semanal en
el caso de que la alficación a corto plazo del Codene sea inferior alguna de

El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
“administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales. Los
astos que en su caso se devenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta de
Reinversión serán con cargo al Cedente, odo ello salvo que los gastos sean
susados por negligencia dela Sociedad Gestora

El Cedeme transferirá a la Cuenta de Tesorería, con fecha valor el Día Hábil
inmediatamente anterior a cada Fecha de Pago, tods las cantidades para hacer
frente a las obligaciones de pogo previstas en el Orden de Prelación de Pagos
recogido en el apartado V-42, que estén depositadas enla Cuenta de Reinversión.
para lo que la Sociedad Gestora dará las instrucciones oportunas. Estas cantidades
'nicamente coresponderán a los ingresos realizados porel Cedente por la cantidad
recaudada por las Participaciones y Certificados que administre durante los tres
Peridos de Cobro anteriores a cada Fecha de Pago, el Avance Técnico, el Fondo,
de Resorva y los rendimientos de estos ingresos.

»


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

Los saldos positivos que resulten, en cada momento, enla Cuenta de Reimversión a
favor del Fondo, devengarán un interés variable anual a favor de éste, que será
igual al Tipo de Interés de Referencia aplicable los Bonos enla Fecha de Pago en.
la cual dichos saldos positivos tengan la consideración de Recurso Disponible, más
el margen medio ponderado, conforme se define éste a continuación, todo ello en
los términos establecidos en el Contruto de Depósito a Tipo de Interés
Garamizado. De eta manera, cada ingreso dar lugar a un plazo computable, cuya
¿duración será la del múmero de días existentes entre la fecha valor del ingreso
(incluida) y la fecha hasta que se realiza la transferencia a la Cuenta de Tesorería
(excluida). Los intereses generados se lquidarán l día anterior ala fecha en la que
corresponda realizarla transferencia a la Cuenta de Tesorería y se transfrrán,
junto con el reso de camidados en la citada fecha.

El margen medio ponderado será igual a lacra que resulte de dividir la suma de
los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de cada Seric de Bonos multplicados
por sus correspondientes márgenes entre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
todos los Bonos.

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán en efectivo. Los saldos que
resulten de la Cuenta de Reinversión favor dl Fondo, no podrán ser utilizados,
de ninguna forma, por el Cedente, para compensar ningún tipo de deuda mantenida
frente a ét por el Fondo o por terceros relacionados con Éste, salvo que cuente
on la aprobación previa por escrito de la Sociedad Gestora.

En el supuesto de que la calificación otorgada por las Agencias de Calificación al
'Cedente para el riesgo a cono plazo fucra rebajada una calificación inferior a Pl
a corto plazo, en el caso de Moody's, o de Fl, en el caso de Fuch, o dicha
calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de
Calificación, el Cedente, deberá encontar, dentro de los treinta (30) días
siguientes a al rebaja, para mantener las calificaciones asignadas a cada una de las
Series por las Agencias de Calificación, () una entidad con las dos citadas
calificaciones, que asuma, en las mismas condiciones, la funciones del Codeme
en relación con la Cuenta de Reinversión u (il) obtener un aval a primer
requerimiento, igualmente de una entidad con las dos citadas clilicacions, que
garantice al Fondo, a simple solicitud dela Sociedad Gestora, el pago puntual por
el Cedente de su obligación de reembolso de las cantidades depositadas en la
Cuenta de Reinversión. En ambos casos, los ingresos de las Participaciones o
Cenificados por parte del Cedente deberán scr transcridos a la Cuenta de
Ecinversión con una periodicidad semanal. aunque manteniendo la transferencia
la Cuenta de Tesorería su periodicidad trimestral

V352. — Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Sevicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en
“adelame la "Cuenta de Tesorería),

El Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorería, con fecha valor el Día Hábil
inmediatamente anterior a cada Fecha de Pago, aquellas cantidades que e indican
en el apartado V.3.5.1. paa las que la Sociedad Gestora dará la instrucciones
oportunas.

También se ingresrán en la Cuenta de Tesorería las Cantidades Netas del
Contrato Swap a favor del Fondo,


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

Igualmente, en la Fecha de Desembolso el Cedente ingresará cl importe definitivo
del Préstamo para Gastos Iniciales y. el Día Hábil anterior a la primera Fecha de
Pago, cl importe del Préstamo Subordinado.

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo,
Siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los
saldos de la Cuenta de Tesorería so mantendrán cn cletivo,

Las cantidades depositadas cn la Cuenta de Tesorería no devengarán intereses a
favor del Fondo.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las
Agencias de Calificación para su riesgo cono plazo, siendo la calificación actual
¿el Agente Financicro PI en el caso de Moody s y Pla en el caso de Ftch, fuera
rebajada a una calificación inferir a PI, en el caso de Moody's, o de FI, en el
caso de Fieh, o dicha calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna
de las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en prática, por
cuenta del Fondo, dentro de los 30 días siguientes a tal rebaja, para mantener las
calificaciones asignadas a cada una delas Series por las Agencias de Calificación.
y previa comunicación alas mismas, una de las opciones necesarias, dentro de las
¿escritas a comimuación, que permitan mantener un adecuado nivel de garantía
respecto 1 los compromisos derivados de las funciones como depositario de las
Participaciones y Cenificados, agente de pagos, y mantenimiento de la Cuenta de
Tesorería:

1. Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de
crédio con calificación no inferior u PI, otorgada por Moody's y no inferior a
Fl, otorgada por Fiich, que garantice los compromisos asumidos por el
Agent Financiero:

2. Sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a
PL, en el caso de Moody's y a FL, en el cao de Fitch, para que asuma, cn las
mismas condicions, las funciones del Agent Fnancicro.

¡Serán por cuenta del Agente Financiro, todos aquellos gastos en que incurra con
motivo del desarollo de los servicios encomendados en virtud del presente
contrato. No obstante lo anterior por lo que respecta alos gastos que tengan la
consideración de externos, serán por cuenta del Agente Financiero, hasta un límite
máximo de 300,51 curo anuales, siendo por cuenta del Fondo los que excedan de
ese límite

V36. Avance Técnico

Teniendo cn cuenta que pun de los retrasos en el pago por parte de los prestatarios tene
carácter transitorio o técnico, y para evitar que dichos retrasos afecten negativamente al fuo de
pagos a los titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe na diferencia de 20
días entre el final del Periodo de Cobro y la Fecha de Cobro por parte del Fondo y siendo
durante dicho periodo los importes recaudados por el Cedente, como administrador de los

préstamos, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en cada Fecha de Cobro,
actuando en nombre y por cuenia del Fondo, de un avance de liquidación con cargo a dichos

importes, que srá depositado en la Cuenta de Reimersión

0.


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

El impone de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder de lo recaudado por
el Cedente, de los Préstamos Hipotecarios que administre, por cualquier concepto de pago al
que el Fondo tenga derecho en cuanto titular delas Paricipaciones y los Cenficados, desde la
Finalización del último Período de Cobro hasta la Fecha de Cobro en la que 5e solicita el
Avance Técnico.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un impone igual a la suma de lo
vencido y mo cobrado por el Cedente, durante el Período de Cobro anterior, en concepto de
principal e intereses de las Paicipacione y los Certificados en situación de impago de hasta
tun mes en la Fecha de Cobro en la quese solicita el Avance Técnico, con la limitación indicada
en el párralo anterior. El Avance Técnico no podrá ser superior, respecto a cada Préstamo
Hipotecario, a los intereses y principal de la última cuota del mismo.

En cada Fecha de Cobro el Avance Técnico obtenido en la Focha de Cobro anterior se
considera deducible enla liquidación del período de cobro objeto de liquidación. pudiéndose
producir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cargo ala siguiente liquidación.

Contrato de Permuta Fina

a de Intereses (Swap).

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Caja de Ahorros
del Mediterinco un Contrato Swap o de Permuta Financiera de Intereses cuyos términos más
relevantes se describen a continuación.

La celebración del Contrato de Swap responde, por un lado, ala necesidad de eliminar el riesgo
die tipo de interés que tie lugar por cl hecho de encontrarse las Panicipaciones y Centíficados
sometidas a tipos de inter variables con diferentes índices de referencia y diferentes períodos
de revisión y de liquidación alos intereses variables establecidos para cada una delas Series de
los Bonos que se emiten con cargo al Fondo; y por oto lado, al riesgo que supone que, al
amparo de la normativa de modificación y subrogación de préstamos hipotecarios, las
Panicipaciones y Cenilicados puedan ser objeto de rencgociaciones que disminuyan el tipo de
interés pactado.

Parte A : La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta de Fondo.
Parte 8: Caja de Ahorros dl Medieránco.
V37A. Fechas de Liquidación
Es, los días 26 de marzo, 26 de junio, 26 de septiembre y 26 de diciembre de cada

ño, o en caso de no ser éste Día Hábi, el inmediatamente siguiente Día Hábil La
primera Fecha de Pago del Fondo será c 27 de junio de 2005.

V372. Periodos de Liquidación

Los periodos de liquidación serán los días ccctivamente transcurridos entre dos
Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la
última. Excepcionalmente, el primer periodo de liquidación tendrá una duración
equivalete a los días efectivamente transcurridos ente la Fecha de Constitución
"úncluida) y el 27 de junio de 2005 (excluido),

V373. — Cantidades a Pagar porla Parte A

os


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

En cada fecha de liquidación del Contrato de Swap, la Part A abonará la Cantidad
a Pagas por la Pare A, que será igual ala suma de todas la cantidades de interés
de as Participaciones y Centicados pagadas por los deudores darante os tres
Periodos de Cabro inmediatamente anteriores a la Fecha de Pago en curso y que se
coresponderán con las que hayan sido cfectivamente transferidas al Fondo. Con
excepción de la primera fecha de liquidación del Swap en la que serán tree
Periodos de Cobro pero cl primero de clos de una duración menor al mes natural

V374. — Cantidad a Pagar porla Parte 8

En cada fecha de liquidación del Contrato de Swap, la Pat B abonará la Cantidad!
a Pagar por la Parte B, que será igual al resulto de recalcuar los pagos de
intereses que componen la Cantidad a Pagar por la Parte A que e lquidará cn la
misma focha en quese liquido la Cantidad a Pagar por la Pan E

Dicho rocálculo consistirá cn sustiir el ipo efectivo aplicado a cada Paticipación
a cada Certificado porel Tipo de Interés de la Pare B. El Tipo de Interés de la
Pan B será igual al Tipo de ntrés de Referencia delos Bonos para el Período de
Devengo de Intereses en curso más el margen medio de los Bonos ponderado por
el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos en la Fecha de Determinación
inmediatamente antrior ala Fecha de Pago en curso, más un 0.57%.

Los pagos (o cobros) que deban realizarse en vitud del Contrato de Swap se
llevarán cabo en cada Fecha de Pago por su valor neto, es deci, por la diferencia
positiva (0 negativa) ente la cantidad a pagar por la Pare A y la cantidad a pagar
por la Parte B (en adelante, la "Cantidad Neta”) y sujeto al Orden Preación de
Pagos establecido en el apartado V-42. del presente Pollto para los pagos que.
deba efectuar la Pate A.

V375. Supuestos de incumplimiento del Contrato de Swap.

Si en una Fecha de Liquidación el Fondo no pagase la cantidad que le
comespondiera sutistacer a la Pare E el Contato de Swap o de Permuta
Financiera de Intereses podrá quedar resucito a instancias dela Pat B. En caso de
que correspondiera pagar cantidad liquidaiva, el Fondo asumirá, si procedo, la
obligación del pago dela camidad liquidativa prevista en los términos del Contrato
de Swap. y todo elo de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos

¡Si en una Fecha de Pago la Pare B no hiciera frente a sus obligaciones de pago, en
parte o por la totalidad, de la cantidad que le corrspondicra satisface al Fondo, La
¡Sociedad Gestora podrá optar por resolve el Contrato de Swap. En este caso, () la
Pare B asumirá la obligación del pago de la cantidad liquidaiva prevista en el
Contrato de Swap o (li), las cantidades que cl Fondo tuviera que abonar, en su
caso, ala Pate ambos casos de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Swap.
e pagarán de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

La cantidad liquidutiva será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de
cálculo del Swap. en unción del valor de mercado del Contrato de Swap.

Sin perjuicio de lo ameror, salvo en una situación permanente de alteración del

equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por
venta del Fondo, tratará de contratar un nuevo Contato de Sw.

0


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

V37.6. Supuestos de modificación en la calificación.

Caja de Ahorros del Mediteránco asumirá el compromiso inevocable de que si,
durante cualquier momento a lo largo de la vida de la Emisión de Bonos, la
calificación dela deuda no subordinada y no garantizada dela Parte se sitúa por
debajo de Al para la deuda a largo plazo cn el caso de Moody's o de A para la
¿cuda a largo plazo y/0 EL para la deuda a cono plazo para cl caso de Pch, o
¿cha calificación fuera. por cualquier motivo. retirada por alguna de las Agencias
de Calificación, realizará, en cl plazo máximo de treinta (30) días desde el día en
que tuviera logar cualquiera de dichas circunstancias, alguna de las siguientes
opciones en los términos y condiciones que estime pertinentes la Sociedad
Gestora, previa comunicación x las Agencias de Calificación, para mantener las
«alificaciones asignadas a cada una delas Seis por las Agencias de Calificación:

(6) que una tercer entidad con una calificación de su denda no subordinada y
o garantizada igual o superior a AL en su deuda a largo plazo. según la
escala de Moody s y a A para la deuda a lago plazo y Fl para la deuda a
corto plazo, según la escala de calificación de Fitch, respectivamente,
arantice el cumplimiento de sus obligaciones contractuales

(o que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para La
opción (1) anterior, asuma su posición contractual y le sustituya antes de
¿ar por resuelto el Contato de Swap para la Parte B, o. en su caso, en
virtud de un nuevo Contrato de Swaps o.

(iy construir un depósito de efectivo o de valore a favor del Fondo, en una
venta abierta en ota entidad con calificación para el riesgo a coro plazo
igual a P-1 enel caso de Moody's y Fl enel caso de Fth, en garantía del
cumplimiento de sus obligaciones contractuales de la Parte B y por un.
importe calculado en función del valor de mercado del Contrato de
Permuta de Intereses y que cubra al menos el valor de reposición del
Contato de Permuta Financiera de Intereses por cl que mo se vea
perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación. Adicionalmente, en su caso y en función de la calificación
que tuviera asignada la contraparte del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses, esta opción deberá adoptarse de manera inmediata, hasta que e
adopte alguna delas opciones (1) y (is) anteriores

Todos los costes gatos e impuestos en que se incurran porel camplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta dela Part

V.327. — Vencimiento del Contrato

La ocurrencia, en su caso, dela resolución amicipada del Contrato de Swap no.
constituirá en sí misma una causa de vencimiento anticipado del Fondo mi
Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros exentos 9
eircunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una
“alteración sustancial o permanente de su equilibrio financiero,

El vencimiento del Contrato de Swap tendrá lugar en la fecha más temprana ete (|
la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (i) Fecha de cxtnción del Fondo de
conformidad con lo establecido enl spartado 1110. del presente Folleto.

'V-A. Reglas ordinarias y excepcionales de prelación y aplicación de fondos.

En la fecha de desembolso del Fondo y Emisión delos Bonos

0


vaz.

CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

Origen:

En la Fecha de Desembolso del Fondo, és dispondrá de fondos por los siguientes
conceptos:

3) Fondos recibidos como consecuencia de la emisión y colocación en cl mercado,
de os Bonos.

b) Fondos recibidos en concepto del Préstamo para Gastos Iniciales.

e) Fondos recibidos en concepto del Préstamo Participativo.

Aplica

En la Fecha de Desembolso del mismo, el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos alos siguentes pagos:

a) Pagos en concepto de la compra delas Participaciones y los Ceriicados que son
agrupados enel Fondo.

b) Pago delos Gastos
este Folleto.

ales del Fondo según lo descrito enel apartado HL4.3. de

e) Constitución del Fondo de Reserva

A partir de la fecha de constitución del Fondo y hasta la total amort
Bonos.

1. Origen de fondos.

Los Recursos Disponibles de los que dispone cl Fondo cn cada Fecha de Pago, que se
encontrarán depositadas cn la Cuenta de Tesorería y que coesponden a los tes Periodos de
Cobro inmediatamente amerores, para la distribución de los importes correspondientes los
titulares de los Bonos y par el pago de las comisiones corespondientes

»

>
o
»

o

0

Ingresos obtenidos de las Panicipaciones y los Centicados en concepto de principal e

Importe en concepto de Avance Técnico solicitado al Cedent y no reembolsado.
Rendimientos de los saldos dela Cuenta de Reinversión.
Fondo de Reserva.

En su caso, otros ingresos procedentes de los prestatarios por conceptos distintos a
principal e intereses comients delos Préstamos Hipotecarios.

Cantidados Netas percibidas en vinud del Contato de Swap, según lo establecido en el
parado V 37. de st Folleto, 0, en cas de incumplimiento, de su pago liqidativo.

Adicionalmente, según la volución el Fondo:

En su caso, el importe del Préstamo Suberdinado cn función del importe efectivo del desfase
nue el devengo y el cobro delos intereses de las Paticipaciones y los Certificados

o


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

b), El producto dela liquidación, en su coso, y cuando corresponda, de os activos del Fondo.
2. Aplicación de fondos:

Con carácir general, los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en el apartado
anterior de este Folleto serán aplicados, en cada Fecha de Pago, a los siguientes conceptos,
estableciéndose como Orden de Prelación de Pagos el ue se enumera a continuación

(0 Gastos Iniciales, Ordinarios y Extraordinarios del Fondo establecidos en el apartado
HLAS, del presente Folleto (excepto la comisión de la Sociedad Gestora y la
Remuneración Variable del Préstamo Pasticipaiwo) «impuestos que correspondan
abonar al Fondo.

(i) Pago de lacomisión a la Sociedad Gestora, conforme alo descrito en el apartado 1132
del preste Folleto de Emisión.

(ii) Pago, en su caso, dela cantidad neta a pagar por cl Fondo en virtud del Contrato de
Swap. y, solamente e el caso de resolución del ctado Contrato por incumplimiento del
Fondo, abono de la cantidad a satisfacer por el Fondo que Comesponda al pago
liquidativo, procede.

(0) > Pago de Intereses de los Bonos dela Seric A.

(0) Pago de Intereses de los Bonos dela Serie B,
Fl pago de stos intereses dela Sri B se postergará,pusando a ocupar la posición (vi)
del presente Orden de Prelción de Pagos.

1), emos supuestos de liquidación y/o extinción del Fondo descritos e el capta
10 del presente ollto o

2) enel caso de que: 1) la diferencia entre 1) l aldo Nominal Pendiete de Cobro,
¿e los Bonos enla presente Fecha de Pago yl) el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Participaciones y Certificados no Falldos cn la Fecha de
Cobro inmediatamente amerior a la presente Fecha de Pago del Fondo, fuera
superior al 70% del sado inicia de los Bonos dela Sere; y 2 los Bonos de la
¡Serie Ana hubiesen sido amonizados cn su totalidad.

(0) Pago de la Cantidad a Amortizar y los importes vencidos y no pagados en anteriores
Fechas de Pago de los Bonos de la eri A.

(vi) En el caso de que concura la situación descrita en el número (v) anterior, Pago de
Intereses delos Bonos de la Sei

(si) Pago de la Cantidad a Amortizar y los importes vencidos y no pagados en ameiores
Fechas de Pago de los Bonos de la Sei, una vez amontzados los Bonos de la Seric A.

(1) Dotación, en sucaso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar cl Nivel Mínimo Requerido.

(0) Pago de la cantidad a sutifacer por cl Fondo, cn su caso, que componga cl pago
liguidativo del Contrato de Swap excepto en los supuestos contemplados en l orden (si)

(03) Intereses devengados por el Préstamo para Gastos Iniciales,
(xi) Intereses devengados por l Préstamo Subordinado.

(si) Remuneración fija del Préstamo Participativo,

(xv) Amortización del Principal del Préstamo para Gastos Iniciales
(6) — Amortización del Principal del Préstamo Subordinodo.

(avi) > Amortización del Préstamo Participativo.

o


CAPTULO Y tomó soto Fan el Fondo DA CAMA

(xvi) Remuneración variable del Préstamo Participativo
3. Otras Reglas

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno de los
importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las siguientes reglas:

— Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán alos distintos conceptos mencionados en
el apartado anterior, según el Orden de Prelación de Pagos establecido y a prorrata del
impone debido entre aquellos que scan del mismo orden.

— Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de Pago, en un orden
dle prelación inmaciatamente anterior al del propio concepto del quese trate

— Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas cn sus respectivas Fechas de Pago no
devengarán intereses adicionales,


CAÉTULO VI fomi de cu gabe Sci sa

CAPÍTULO VI

INFORMACION DE CARACTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD
GESTORA

VII. Relativa ula Sociedad, salvo su copita.

VILA. — Razón y Domicilio social

Tituización de Activos. Sociedad Gestora de Fondos de Titulización. S.A.. iene su domicilio
social en la calle Orense 69 de Madrid.

VIL2. — Constitución e inscripción en ol Registro Mercantil

Titulización de Activos, Sociedad Gestora de Fondos de Titlización S.A.. es una sociedad
anónima de nacionalidad español, con CIF A-80352750, constituida cn scrtura pública ate
el Notario de Madrid, D. Juan Romero-Girón Delcito, el día 12 de mayo de 1992, transformada
en Sociedad Gestora de Fondos de Tiulización Hipotecaria, on fecha 29 de enero de 1993, de
conformidad con lo dispuesto en el anículo sexto de la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre
régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulación
Hipotecaria, en vinud de la autorización otorgada mediamie Orden Ministerial de 10 de
diciembre de 1992, y transformada en Sociedad Gestora de Fondos de Tiulización en vird de
autorización otorgada mediame Orden Ministerial de 26 de febrero de 1999. Inscrita en cl
Regisiro Mercamil de Madrid, Tomo 4280. libro 0. folio 183, sección $, hoja M-71066,
inseipción 5, el 4 de jaio de 1993, y también insrita cn el Registro Especial de Sociedades
Gestoras de Fondos de Titulización de la CNMV, con el 3

VIS. Objeto Social

Constituye el objeto exclusivo de la sociedad la constitución, administración y representación
legal tanto de Fondos de Titlización de Activos como de Fondos de Titulización Hipotecaria
de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1993, de 14 de mayo por el que se
regulan los Fondos de Tituización de Activos y las Sociedades Gestoras de Fondos de
Tituización.

VILA. — Lugar donde pueden consultarse los documentos que se citan en el Folleto o cuya

existencia se deriva de su contenido.

La Sociedad Gestora en su domicilio social, calle Orense número 69 de Madrid, tendrá
disponible para el público toda la documentación e información necesaria de acuerdo con la
Escritura de Constitución y ete Folleto.

Asimismo, toda la información de carácter público detallada cn ete Folleto podrá encontrarse
en el domicilio de la Sociedad Gestora. El presente Folleto ha sido inscrito en los Registros
Oficiales dela CNMV, y puede ser consultado en la CNMV en Madrid, Paseo de la Castellana
19 y en el organismo de ALAF.

Mm


CAÉTULO VI fomi de cu gabe Sci sa
VIZ, Relativa al capital social

VI2A. — Importe nominal suscrito y desembolsado

E capital social de la sociedad cn la fecha de inscripción en los Registros Oficiales de la
CNMV de este Folleto es de 003.000 curos totalmente desembolsados.

VIZ2. Clases de acciones
Todas las 150.000 acciones emitidas por la Sociodad hasta la fecha de inscripción en los

Regisros Oficiales de la CNMV de este Folleto tienen carácter ordinario, son nominativas y
tienen un valor nominal de 6.02 curos cada una.

VIZ3. — Evolución del capital durante los tres últimos años

Darante los tres últimos años no se ha producido ninguna variación en el capital social de la
Sociedad Gestora

VÍ. Datos relativos las participaciones
VI3A. Existencia ono de participaciones en otras sociedades
No exisien patcipaciones de la Sociedad en ninguna ota sociedad.

VI32. — Grupo de empresas del que forma parte la Sociedad

La Sociedad no forma parte de ningún grupo de empresas
VI33. Titulares de participaciones significativas

La distribución accionarial dela sociedad es la siguiente

Porcemaje — Naciones
Caja de Ahoros de Cala La Mancha usos 19296
Caja de Ahoros de Zaragoza, Aragón y Rioja (Ibercaja) 126% 19296
Caja de Ahoros del Medieránco 16% 19296
Caja de Ahorros Manicipl de Burgos eS 19296
Vaio (Unicaja) 0 19296
EBN Banco de Negocios, SA. hace 19256
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Mad 1as6s 192%
Bear Steams Spanish Securitizaion Cosporaion 10.0% 15.00

VIA. Organos sociales

VIAL. Consejo de Administración

El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas

D. Francisco Javier Soriano Arosa (Presidente)

102


CAÉTULO VI fomi de cu gabe Sci sa

Caja Municipal de Burgos, representado por D. Horacio Mesonero.

D. Francisco Javier Sáiz Alonso

D. Víctor Iglesias Ruiz

Caja de Ahorros del Mediteránco. representado por D. Eleuterio Jover

D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla
D. José Carlos Contreras Gómez

Bear Stcorns Spanish Securitizaion Corporation representado por Dis. Alicia Reyes
Secretario no consejero: D. Luis Vereterra Gutiérez- Maturana

VIAZ. — Director General

Don Ramón Pérez Hernández ostenta el cargo de Director Gencral de la Compañía desde su
nombramiento efectuado por el Consejo de Administración en su sesión celebrada cl 21 de
marzo de 2002.

VIS. Conjunto de intereses en la Sociedad Gestora de las personas que integran los órganos
sociales

Salvo el coso delos accionistas Caja de Aborros del Mediterráneo, Caja Municipal de Burgos y
Bear Stearns Spanish Securiizasion Corporation, la personas que integran los órganos sociales de
la Sociedad Gestora no son titulares o representantes, directa o indirectamente, de ninguna acción u
obligación convertible,

VS. Identificación de las personas o entidades que scan prestamistas dela Sociedad Gestora y
participan en las deudas de la misma en más de un 10% cuantficando dichos intereses en
cada caso.

Nocxisten

VIZ. Existencia de litigios y contenciosos que puedan afectar a la situ
financiera dela Sociedad

En la fecha de inseripción en los Registros Oficiales de la CNMY del Folleto del Fondo TDA
CAM 4 mo existen Its ni contenciosos cn los que sa parte la Sociedad Gestora que puedan
aleta la situación conómico- financiera dela misma

10


CAPÍTULO VA Conicet

CAPÍTULO VI

CONSIDERACIONES SOBRE LOS MERCADOS

VILI. Tendencias más recientes y significativas del Mercado Hipotecario en general, y, en
particular, del mercado de préstamos hipotecario, y de Bonos de Titulización.

Durante los últimos años los activos credtcios con goramí hipotecaria em Balance de las
entidades de crédito españolas se han convertido en los protagonistas de los procesos de
úilización cn el sistema Financiro español,

Por un ado, ha. sido determinante la cxistenia de una masa crítica de dimensiones suficientes en
un subconjuno de ete tip de activos hipotecas: los préstamos hipotecarios a personas físicas
para la financiación de la adquisición. construcción o rehabilitación de viviendas. Por otr, ha
contribuido de forma decisiva el que cste tipo de financiaciones cuenten con una serie de
características homogéneas tanto desde el punto de visa jurílico como financiero. El marco
normativo surgido al amparo dela Orden Ministerial de de mayo de 1994, sbre transparencia de
las condiciones financieras delos préstamos hipotecarios, y su poster desarollo por la Circular
del Banco de España 5/94 de 22 de julio ha sido uno delos clementos que han apoyado Finalmente
esa homogeneidad.

En segundo término, cabe destacar que cn los últimos años se ha intensificado la competencia enel
mercado hipotecario español, tas la definitiva asunción por pare de particulares y entidades de
eródit de las herramientas que la Ley 294 de 30 de marzo sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios les brinda. ello hay que añadir la inflaccia que la reforma de la
Fiscalidad asociada ula cancelación de hipotecas ha supuesto, y que inevitablemente está teniendo
también su incidencia las tasas de amontización anticipada.

VILZ. Implicaciones que pudieran derivarse de las tendencias comentadas en el punto anterior
vi.

La totalidad delos Préstamos Hipotecarios participados por las Participaciones y los Cemficados
agrupados en TDA CAM 4, Fondo de Ttulización de Activos son a tipo de interés variable,
liquidando algunos de ellos durante un período inicial transitorio a tipo de interés fijo.
comodándose periódicamente Js variaciones de las tipos de nerés de mercado. Por ello, no es
previsible que e produzcan modificaciones importantes en las Tasas de Amonización Anticipada
dl la cartera por razón de os cambios en los tipos de inter.

No obstante de todo lo anterio, el plazo medio y la duración de la emisión de alguno delos Bonos
¿objeto de este Folleto podrían verse modificados respecto a las inicialmente cximadas según el
parado IL1L. en caso de variar la asa de amonización anticipada delas Patcipacionos y los
Certificados

La Sociedad Gestora informa mensualmente a través de diversos medios, entre los que se
encuentra su página web (wwwtda-sgfcom), de ls Tasas de Amortización Anticipada de cada
no de los Fondos que gestiona. Adicionalmente, la Sociedad Gestora opina que e los próximos
años se contará con una información relevante acerca del comportamiento de esta variable. Sin
embargo. hy que tenr en cuenta que el mercado, como se indica cn el apartado VILI. anterior, ha
sulido y está sufriendo una prolunda modificación, lo cual desaconseja por el momento la
realización de predicciones fundamentadas en la extrapolación de los datos disponibles de los
últimos ejercicio, que además de escasos y limitados en el tiempo, no se ls puede atribuir un

100


CAPÍTULO VA Conicet

valor muestral representativo. En cualquier caso, aquellos inversores interesados pueden consular
la información que esta Sociedad Gestos pablica con regularidad tanto sobre los Fondos de
Titlización Hipotecaria, como de los Fondos de Tiulizaión de Activos, qu gestion,

Titulización de Activos, S.A, S.G.F.T.

P.p.D. Ramón Pérez Hernández
DirectorGeneral

10


