 
 
XAVIER JAUMANDREU PATXOT, Director General de GESTICAIXA, SO-
CIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A. con CIF A-
58481227 y con domicilio en Avenida Diagonal, 621 de Barcelona.  
 
 
CERTIFICA 
 
 
Que en relación con la constitución de “FONCAIXA FTGENCAT 6, FONDO DE 
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS”: 
 
• 
el texto del Folleto registrado con fecha 8 de julio de 2008, coincide exac-
tamente con el que se presenta en soporte informático en el disquete que 
se adjunta a la presente Certificación; 
 
 
Y AUTORIZA 
 
 
la difusión del texto del citado Folleto a través de la página web de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores. 
 
Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certificado en 
Barcelona, a 9 de julio de 2008. 
 
 
 
 
 
 
________________________ 
Xavier Jaumandreu Patxot 


 
 
FONCAIXA FTGENCAT 6, 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN 
768.800.000 EUROS 
 
Serie AS 
436.300.000 euros 
AAA 
0,35% 
Serie AG* 
291.200.000 euros 
AAA 
0,37% 
Clase B 
15.000.000 euros 
A 
1,25% 
Clase C 
7.500.000 euros 
BBB 
1,75% 
Clase D 
18.800.000 euros 
CCC- 
4,00% 
 
*Bonos de la Serie AG garantizados por el Aval de la Generalitat de Catalunya 
 
RESPALDADOS POR PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS, PRÉSTAMOS NO HIPOTECARIOS Y 
DISPOSICIONES INICIALES CEDIDOS Y ADMINISTRADOS POR 
 
 
 
 
Caixa d’Estalvis i Pensions de Barcelona 
  
ENTIDADES DIRECTORAS Y SUSCRIPTORAS 
 
 
 
 
 
 
 
 
Caixa d’Estalvis i Pensions de 
Barcelona 
DEPFA BANK plc 
 
 
AGENTE DE PAGOS 
 
 
 
Caixa d’Estalvis i Pensions de Barcelona  
 
FONDO CONSTITUIDO Y ADMINISTRADO POR 
 
GestiCaixa, S.G.F.T., S.A. 
 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores el 8 de julio de 2008 


FACTORES DE RIESGO.

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN.

INDICE

6

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN 12

.16
LA. Personas respomsble de la información que figura en el Documento de

Regio 15
12, Deslaación de os responsables del camtenido del Documento de Regitro..16
41. Destaación de que el Emisor e ha consituido como Fondo de Tiuizació 18
42. Nombre legal y profesional dl Emisor. 1
43. Lugar del regio del emisor y número de regio. 1

Fecha decomstitción y periodo de actividad del embor 1
45. Domicilio personalidad juridica y leglación aplicable al Embor a
46. Captalastrizado y emo porclembor 2
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA. E
51. Bneve descripción e ls activida: principle elemiar ES
32, Descpción general dels partes del progama de ulizacó. a
ORGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 31
81. Comtiucióneincripción mel regar mercantil. a
83. Actividades principal ES
64. Capital social y curo propios >
65. Existencia nde paricpaciaes nota eciados >
186 Órganos administro de posó y de uporiin s

67 Actividades prinipols de ls personas cados en dl aportado 66 anterio
“ezamoladas fura del Sociedad Gerais som importante con peto sl

66. Prestan dela Sociedad Castor en más del 10 por 10 36
69. Lio delaSociedad Gestora 36
7x. Decoración sobe la propiedad dicta o indirciament de a Sociad Cesta oi

RESPONSABILIDADES DEL. EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA, Y


81 Decturación sobr inicio de operaciones y estados inanciero del Emisor atera

lara de Documento de Reir e
82. infomación Granero hitrc cuando un Ems haya inca operaciones y se
Fay elizado estados financieros 7

126 formación fancea história pot emicimes de valores con dominación
individual igual supera 30000 cu E

54. Camden importante e la posición zan delEmior E

31. Decuracón  inonnesrbido aura persomscncaldad de esper. ES

92. infomación proosdnte detener ES
102, Documentos ara com ES
NOTA DE VALORES. 40
1. Personas responsables de la información que figura enla Nota de Valores 40

12, Decoración dels responsables del contenido de la Nota de Valores....40

31. inten dels persons físicas y juridica portcipandes enla feria. a
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN. e

42. importetotal delos valore e

42. Descripción del tipo y la clase delos aloe. “

43, Leicón según la cual e cam lo valores a

44. indicación des os valores son nominativos 6 l portador sl sán en forma

46. Clasificación delos valores según a subordinación ss

47. Descripción delos derechos vinculados» los valores 7

48. Tipo de inter nominal y disposiciones rltivas al pago de os intrens 48

40  Feta de vencimiento y amortización delos valores 5

“12 Representación de os tenedores dels valores 2

412 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la misión delos valores .74

3. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. 6
31. Mercado en sl quese negociar os valores 76
32, Agente de Pagos y Emidades Depositar. ES

6. GASTOS DELA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. se
71. Declaración dela capacidad n que han acusdo ls Consejeros relcioados
«ona Emiión quese menciona enla Nota de Valor. se


72. Otra información dela Nota de Valores que haya sido suditada o revisada por

73. Destaación informe siibuido a una persona en calidad de experto 82
74. formación procedente de terceros e

73. Caliicación de solvencia asignada alos valores por Agencias de Calificación

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES.

12. Cantirmación de que la información roaiva a una empresa deudor que no
participe em la Emisión se a reproducido 3
21. Confirmación sobre la capacidad de los acivos Mulizados de producir los
fondos pagaderor sos valores ss
22. Activos que respalda la Emisión de Bonos se

23, Desluación en el caso de que «l Emibor sc proponga emi muevos valores
vespaléados por los mismos activos y descripción de cho se inforará a los

3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA. a
31. Descripción de la enructura del operación, incluyendo, en cio necesario

gama E
22. Descripción de pan en a Emisión y de las funciones
que deben ejercer 12
33. Descripción del método y de la fecha de venta, tamnerenci, novación 0
sigració delo activos o de cualquier desecho y/u obligación en los activos

sentados que par

24. Explicación del aj de fondos o
35. Nombre, dirección y actividades sconómicas gicas del Cdente de lor
26. Rendimiento y/o rembuo de lo valores elinados con cra ueno conactivos

37, Administrador, agent de álulo o equivalent. 164
35 Nombre y dicción y uo kreve derpcón de cusluler contrapartida por
operaciones de permuta der, quides de ut. 0

4 INFORMACIÓN POST-EMISIÓN 15
4X Obligación y planos previstos ara la puta depasció dl público y remisión la
Comisión Nacional dl Mexcado de Valore de la infomación periódica de la
stsciónronómio financiera del ondo. 1

GLOSARIO DE DEFINICIONES.

..191


El presente documento constituye el Folleto Informativo del fondo de titulización de
activos FONCAIXA FIGENCAT 6, FTA aprobado y registrado en la Comisión
Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) n*
509/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004, en su redacción vigente,
comprensivo de:

1. Una descripción de los principales Factores de Riesgo ligados a la Emisión, a
los valores ya los activos que respaldan la Emisión;

2 Un Documento de Registro de valores de titulización, elaborado de
conformidad con el esquema previsto en el Anexo VII del Reglamento
09/2004,

3. Una Nota sobre los Valores, elaborada de conformidad con el esquema

previsto en el Anexo XII! del Reglamento 809/2004;
4. Un Módulo Adicional a la Nota sobre los Valores elaborado siguiendo el
módulo previsto en el Anexo VIII del Reglamento 809/2004; y

5. Un Glosario de Definiciones de los términos empleados en el presente
Folleto.


FACTORES DE RIESGO

L RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR

3) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad jurídica,
cerrado por el activo y por el pasivo, que, de conformidad con el Real Decreto
926/1998, os gestionado por una sociedad gestora de fondos de titulización. El Fondo
sólo responderá de las obligaciones frente a sus acreedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le
atribuyen en el Real Decreto 926/1998, así como la defensa de los interesos de los
titulares de los ¡onos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún
sindicato de bonistas. De esta forma, la capacidad de defensa de los intereses de los
titulares de los Bonos, depende de los medios de la Sociedad Gestora,

b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora
hubiera sido declarada en concurso o cuando su autorización hubiera sido revocada,
deberá proceder a encontrar uma sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en
este caso hubieran transcurrido cuatro (4) mesos desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad
gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá la liquidación anticipada
el Fondo y a la amortización de los valores emitidos con cargo al mismo, de acuerdo
con lo previsto en la Escritura de Constitución yen el presente Follet,

+) — Limitación de acciones frente ala Sociedad Gestora

Los titularos de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
acción contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus
funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución y en el
presente Folleto Informativo. En su caso, dichas acciones deberán resolverse en el
juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación.


Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de
acción alguna frente al Fondo mi rente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de
cantidades adeudadas por el Fondo que sea consecuencia de la existencia de
morosidad, o de amortización anticipada de los Préstamos y Disposiciones Iniciales,
del incumplimiento del Cedente de sus obligaciones o de las contrapartes de las
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las
operaciones financieras de protección para atender e servicio financiero de los Bonos
de cada Sere.

á) — Aplicabilidad de la Ley Concursal

Ln caso de concurso del Cedente, la cesión de los Préstamos y Disposiciones li
al Fondo podrá ser objeto de reintegración de conformidad con lo previsto en la Ley
22/2005, de 9 de julio, Concursal [en adelanto, la "Ley Concursal” y en la normativa
especial aplicable alos Fondos de Titolización.

En virtud de la Disposición Adicional 5* de la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que
se adopta la legislación española en materia de Entidades de Crédito a la Segunda
Directiva de Coordinación Bancaria, la cesión de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales al Fondo sólo podrá ser rescindida o impugnada al amparo de lo previsto en
el artículo 71 de la Ley Concursal, por la administración concursal, que tendrá que
demostrar la existencia de fraude,

No obstante lo anterior, en el caso de que se apreciase que el contrato de cesión
cumple las condiciones señaladas en la Disposición Adicional 3* de la Ley 1/19, la
cesión de los Activos al Fondo podría ser rescindible conforme al régimen general
previsto en el artículo 71 de la Ley Concursal, que establece en su apartado 5 que en
ningún caso podrán ser objeto de rescisión los actos ordinarios de la actividad
empresarial del Cedente realizadas en condiciones normales.


IL. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

3) Liquidez

Dado que las Entidades Suscriptoras suscribirán integramente la Emisión de Bonos,
según sus respectivos compromisos de suscripción y en caso de que en el futuro
enajenasen total o parcialmente la Emisión de Bonos, no existe garantía de que llegue
a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una frecuencia o
volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación
secundaria, dando liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida,

Asimismo, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de
éstos, aunque si podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso
de la Liquidación Anticipada del Fondo en los términos establecidos en el apartado
4:43 del Documento de Registro.

b) — Rendimiento

La rentabilidad de los Bonos a su vencimiento dependerá entre otros factores del
importe y fecha de pago del principal de los Próstamos y Disposiciones Iniciales y
¿el precio atisecho por los tenedores de cada Serie de Bonos.

El cumplimiento por el deudor con los términos pactados en los Préstamos y
Disposiciones Iniciales (por ejemplo, la amortización del principal, pagos de
intereses) ostá influido por una variedad de factores geográficos, económicos y
sociales tales como la estacionalidad, tipos de interés de mercado, la disponibilidad
de alternativas de financiación, la situación laboral y económica de los deudores y el
nivel general dela actividad económica, que impiden su previsibilidad

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad (TIR) recogida en el Folleto está sujeto,
entre otra, a hipótesis que se recogen en el apartado 4.10 de la Nota de Valores de
tasas de amontización anticipada y de morosidad de los Préstamos y Disposiciones


Iniciales que pueden no cumplirse, así como a los tipos de interés futuros del
mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cada Serie,

9 Duración

El cálculo de la vida media y dela duración de los Bonos de cada Clase o Serie que se
recoge en el apartado 4.10 de la Nola de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis
de tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales que pueden no cumplirse. En la actualidad, la tasa de
morosidad sigue una tendencia ascendente. El cumplimiento de la tasa de
amortización anticipada de los Préstamos y Disposiciones Iniciales está influido por
na variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del
mercado la situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad
económica, que impiden su previsibilidad.

á) Intereses de demora

En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso
del principal a los titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de
¿demora a su favor.

e) — Noconfirmación delas calificaciones

La mo confirmación antes de la Fecha de Suscripción de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación constituirá un.
supuesto de resolución de: la constitución del Fondo, cesión de los Préstamos no
Hipotecarios y de los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca. y de la Emisión de
Bonos.

2 Cumplimiento de obligaciones formales por parte de los inversores

De conformidad con la legislación española actualmente vigente los rendimientos de
los Bonos, obtenidos por un inversor no residente en España estarán o bien ()
exentos de retención a cuenta del Impuesto sobre la Renta de no Residentes (en el
caso de aquellos inversores que actúen través de un establecimiento permanente en


España, en la medida que se trata de activos financieros representados mediante
anotaciones en cuenta y negociados en el mercado AIAF), o (i) exentos en los
mismos términos establecidos para los rendimientos derivados de la deuda pública
(en el caso de aquellos inversores que actúen en España sin un establecimiento
permanente).

No obstante lo anterior, para hacer efectiva la exclusión de las retenciones anteriores,
es necesario el cumplimiento de ciertas obligaciones formales por parte de dichos
inversores, provistas actualmente en el Real Decreto 1065/2007, de 27 de julio, porel que
se aprueba el Reglamento General de las actuaciones y los procedimientos de gostión e
inspección tributaria y, de desarollo de las normas comunes de los procedimientos de
aplicación de los tributos y enla Orden de 22 de diciembre de 1999, sin perjuicio de que
en el futuro se puedan arbitrar normas específicas para los fondos de titulización.

Cuando conforme a lo previsto en las normas anteriores no se acredite
oportunamente el derecho a la exención (es deci, que se haga entrega al Fondo, a
través del Agente de Pagos, de los oportunos certificados de la entidad de
compensación y depósito de los Bonos), los rendimientos derivados de los Bonos
quedarán sujetos a na retención fijada actualmente en el 18%.

Las consecuencias fiscales que anteriormente se exponen se basan en la legislación
vigente en el momento de emisión y no pretende ser exhaustiva y, en consecuencia,
o debe ser considerada como sus

iva del asesoramiento fiscal necesario para la
situación particular de cada inversor.

8) Ausencia de valoración de las condiciones de mercado

La Emisión de Bonos se realiza con la intención de ser suscrita en su integridad por
el Cedente con el objeto de disponer de activos líquidos que puedan ser enajenados.
en el mercado o ser utilizados como garantía en operaciones con el Eurosistema, y.
en consecuencia, las condiciones de la Emisión de Bonos no constituyen una
estimación de los precios a que estos instrumentos podrían venderse en el mercado.
secundario ni de las valoraciones que, eventualmente, pueda realizar el Eurosistema.
a efectos de su utilización como instrumentos de garantía en sus operaciones de
préstamo al sistema bancario.


h) — Subordinación de los Bonos.

Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso del principal respecto a los Bonos de la Sere A. Los Bonos de la Serie Cse
encuentran a su vez postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal
respecto a los Bonos de la Serie A y de la Serie B Los Bonos de la Serie D se
encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal,
respecto a los Bonos de la Serie A, de la Serie 1 y de la Serie C. No obstante, no existe
ninguna seguridad de que estas reglas de subordinación protejan totalmente y en
diferente medida a los titulares de los Bonos de las Serios A, B y C del riesgo de
pérdida. En los supuestos contemplados en el apartado 4.10 de la Nota de Valores
(indicación del rendimiento), el principal de los Bonos B, C y D empieza a ser
amortizado antes que los Bonos de la Serie AG.

Las reglas de subordinación entre las distintas Series se establecen en el Orden de
Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de
acuerdo con el apartado 3.4. del Módulo Adicional.


IL RIESGOS DERIVADOS DELOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

3) Riesgo de impago de los Préstamos y Disposiciones Iniciales

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de
impago de los Próstamos y Disposiciones Iniciales agrupados en el Fondo. No
obstante, se han concertado medidas de mejora del crédito, que se recogen en el
apartado 34.21 del Módulo Adicional

“la Caixa", como Cedente, no asume responsabilidad alguna por el impago de los
Deudores, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudieran adeudar en virtud de los Próstamos y Disposiciones Iniciales. “la
Caixa", de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio, responde ante el
Fondo exclusivamente de la existencia y logíimidad de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales así como de la personalidad con la que efectóa la cesión.

“la Caixa” no asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa
> indirectamente el buen fin de la operación ni otorgará garantías o avales, ni
incurrirá en pactos de recompra de los Préstamos y Disposiciones Iniciales, excepto
los compromisos que se recogen en el apartado 229 y 372 del Módulo Adicional
relativos a la sustitución de los Préstamos y Disposiciones Iniciales que no se
justasen alas declaraciones contenidas en el apartado 22 del Módulo Adicional

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de “la
Caixa" ni de la Sociedad Gestora. A excepción hecha del Aval de la Generalitat de
Catalunya cuyos términos se describen en el apartado 34.72. del Módulo Adicional,
no existen otras garantías concedidas por entidad pública o privada alguna,
incluyendo “la Caixa”, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o
participada por cualquiera de las anteriores,

»

La inversión en los Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un deterioro
en las condiciones económicas globales que tenga un efecto negativo sobre los
Préstamos y Disposiciones Iniciales que respaldan la Emisión de Bonos,


En el caso de que los impagos de los Próstamos y Disposiciones Iniciales alcanzaran
un nivel elevado se podría reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las
pérdidas en la cartera de Próstamos y de Disposiciones Iniciales de la que disfrutan
¿iferenciadamente los Bonos de cada Clase como resultado de la existencia de las
operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado 3:42. del Módulo
Adicional.

El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre
los Bonos de las diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y
del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, constituye un
mecanismo de protección diferenciada entre las distintas Seres, respectivamente.

9) Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales

Los Préstamos y Disposiciones Iniciales agrupados en el Fondo serán amorizados
anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la parte del
capital pendiente de vencimiento de los Préstamos y Disposiciones Iniciales 0, en
caso de ser subrogada “la Caixa” en los correspondientes Préstamos y Disposiciones
Iniciales por otra entidad financiera habilitada al efecto, en virtud de cualquier atra
causa que produzca el mismo efecto.

El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente,
en cada Fecha de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial
de los mismos, de acuerdo con lo previsto enlas reglas de distribución de los Fondos
Disponibles para Amortización que se recogen en el apartado 4:94 de la Nota de
Valores.

á) Riesgo de concentración de Deudores

Tal y como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, del total de la
cartera de Préstamos y Disposiciones Iniciales que son objeto de titulización
mediante el Fondo, los diez principales Deudores de las mismas representan el 225%


del saldo de la cartera seleccionada a 1 de junio de 2008. Dichos diez principales
Deudores representan un 279% respecto al Importe Total de la Emisión de Bonos,
excluida la Serie D (750.000.000), superando el import total del Fondo de Reserva,
Esiste la posiblidad de que el incumplimiento de alguno de estos principales
Deudores implique un perjuicio grave para el Fondo y los Bonistas en cuanto a su
afectación a la generación de flujos para el pago de los intereses y a la amortización
de los bonos.

+) Concentración sectorial

"al como se detalla en el apartado 222 del Módulo Adicional, en relación con la
actividad económica de los Deudores de los Préstamos y Disposiciones Iniciales
seleccionados para su cesión al Fondo, existe una mayor concentración de dicha
actividad en los siguientes sectores, según el porcentaje del principal pendiente de
vencer: Comercio al por menor (1939%), Actividades Inmobiliarias (18,57%), y
Construcción (14,54%)

En la Fecha de Constitución del Fondo, la concentración máxima conjunta de
Préstamos y Disposiciones Iniciales para el sector de actividad profesional con CNAE
70 (definido como “Actividades Immobiliarias”) y el sector de actividad profesional
con CNAE 45 (definido como “Construcción”) será del 35% del Saldo Inicial,

2 Concentración geográfica

al como se detala en el apartado 222, del Módulo Adicional, en relación con la
localización geográfica de los Deudores, la totalidad de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales agrupados en el Fondo han sido concedidos a empresas y
empresarios mo financieros catalanes, en cumplimiento de lo establecido en la
Resolución ECE/753/2008, de 3 de marzo, por la que se se aprueban las bases y
documentación para la obtención del aval de la Generalitat que prevé la Ley 16/2007,
de21 de diciembre,


8) Concentración por fecha de formalización de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales

Tal como se detalla en el apartado 222 del Módulo Adicional, en relación con la
fecha de formalización de los Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados para
su cesión al Fondo, existe una gran concentración de operaciones concedidas en los
tres últimos años. El saldo pendiente de vencer de dichas operaciones asciende al
87.19% del saldo de la cartera seleccionada a 1 de junio de 2008.

E) Garantía hipotecaria compartida de las Disposiciones Iniciales con las
siguientes disposiciones

Las Disposiciones Iniciales son las primeras disposiciones de un tipo de crédito
hipotecario, cuya denominación comercial es Crédito Abierto, en el que el titular
tiene la opción de poder realizar disposiciones a lo largo de la vida del crédito hasta
un limit preestablecido y bajo determinadas condiciones, cedidas por “la Caixa" al
Fondo mediante la emisión por "la Caixa” y la suscripción por el Fondo de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Si el titular realizara cualquier disposición ulterior, estas compartirían la garantía
hipotecaria con la inicial.


11

12

2

2

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VIL del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión)

PERSONAS RESPONSABLES

PERSONAS RESPONSABLES DE LA INFORMACIÓN QUE FIGURA EN EL
DOCUMENTO DE REGISTRO

D. Xavier Jaumandreu Patxol, actuando en nombre y representación de
GESTICAIXA, SGFT, S.A, (en adelante, la “Sociedad Gestora"), asume la
responsabilidad del contenido del presente Documento de Registro.

D. Xavier Jaumandreu Patxot actúa en calidad de Director General de la
Sociedad Gestora en virtud de las facultades conferidas por el Consejo de
Administración en su reunión de 29 de junio de 2001 y expresamente para la
constitución del fondo, en virtud de las facultades otorgadas por Consejo de
Administración en su reunión de 6 de junio de 2008.

DECLARACIÓN DE LOS RESPONSABLES DEL CONTENIDO DEL.
DOCUMENTO DE REGISTRO

D. Xavier Jaumandreu Patxot, declara que, tras comportarse con una
diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en el
presente Documento de Regisro es según su conocimiento, conforme a los
hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afecta a su contenido,

AUDITORES DE CUENTAS

AUDITORES DEL FONDO

De conformidad con lo previsto en el apartado 44 del presente Documento de

Registro, el Fondo carece de información financiera história,

Durante la vigencia de la operación, las cuentas anuales del Fondo serán objeto de

verificación y revisión anualmente por auditores de cuentas. Las cuentas anuales del

Fondo y el informe de audi

ía de las mismas serán depositados en el Registro

Mercantil y en la CNMV.


El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 6 de junio
de 2008 ha designado a Deloitte S.L, con domicilio social en Plaza Pablo Ruiz
Picasso, num.1, 28020 Madrid, España y CF. número B-79104469, e insc
Registro Mercantil de Madrid, Tomo 13.650, Folio 188, Sección 8, Hoja M- 54413, y
asimismo inscrita en el R.O.A.C. con el número SUS92 como auditores del Fondo por
un periodo de tres años, eto os, para los ejercicios 2008, 2009 y 2010. El Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora informará a la CNMV, a la agencia de
calificación y a los titulares delos Bonos de cualquier cambio que pudiera producirse
en lo referente la designación de los auditores.

enel

22 — CRITERIOS CONTABLES UTILIZADOS POR EL FONDO

Los ingresos y gastos se reconocerán porel Fondo siguiendo el principio de devengo,
es decir, en función de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca su cobro y pago.

Los gastos iniciales del Fondo y emisión de los bonos se financiarán mediante un
préstamo de carácter mercantil en adelante, "Préstamo para Gastos Iniciales”) que
se amortizará trimestralmente en la cuantía en que hubieran sido amortizados dichos
gastos iniciales, de acuerdo con la contabilidad oficial del Fondo, y en todo caso
durante un plazo máximo de cinco (5) años desde la constitución del Fondo, y en
función de la normativa contable y fiscal vigente en cada momento, siempre que el
Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo al Orden de Prelación de Pagos
previsto en.el apartado 3.4 del Módulo Adicional.

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo, y por
excepción, el primer ejercicio económico se iniciará en la fecha de constitución del
Fondo, y el último ejercicio económico finalizará en la fecha en que tenga lugar la
extinción del Fondo.

3. FACTORESDERIESGO

Los factores de rieego ligados al emisor se describen en el apartado 1 de la sección
anterior “Factores de Riesgo" del presente Folleto.


4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

AX — DECLARACIÓN DE QUE EL EMISOR SE HA CONSTITUIDO COMO.
FONDO DE TITULIZACIÓN

El Emisores un fondo de titulización de activos que se constituirá conforme ala legislación
española

42 — NOMBRELEGAL Y PROFESIONAL DEL EMISOR

La denominación del Fondo es "FONCAIXA FIGENCAT 6, FONDO DE THTULIZACIÓN
DEACIIVOS"

43. LUGAR DEL REGISTRO DEL EMISOR Y NÚMERO DE REGISTRO.

El lugar de registro del Fondo es España, en la CNMV. El Fondo ha sido inscrito en los
Registros Oficiales de la CNMV con fecha $ de julio de 2008.

Registro Mercantil
Se hace constar que nia consitución del Fondo, ios Bonos que se emitan con cargo su
activo, serán objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de la facultad
potestaia contenida en el artículo 54 del Real Decreto 925/1998.

14. — FECHA DECONSTITUCIÓN Y PERÍODO DE ACTIVIDAD DEL EMISOR
4: Fecha de Constitución del Fondo

La Sociedad Gestora janto con CAIXA D'ESTALVIS 1 PENSIONS DE BARCELONA
(en adelante, indistintamente “la Caixa" o el “Cedente”) como cedente de los
lerechos de crédito derivados de:() préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria
(en adelante, los "Préstamos Hipotecarios") (1) préstamos sin garantía de hipoteca
inmobiliaria (en adelante, los "Préstamos no Hipotecarios”), (en adelante, los
Préstamos mo Hipotecarios y los Préstamos Hipotecarios, conjuntamente, los
"Préstamos") () disposiciones iniciales de un tipo de crédito hipotecario, cuya
denominación comercial es Crédito Abierto, en el que el titular tiene la opción de
poder realizar disposiciones a lo largo de la vida del crédito hasta un límite
preestablecido y bajo determinadas condiciones (en adelante, las “Disposiciones
Iniciales”) (todos los citados derechos de crédito, en adelante, los "Préstamos y
Disposiciones Iniciales) procederá a otorgar el día 10 de julio de 2008 la escritura
Pública de constitución (en adelante, la “Escritura de Constitución”) de FONCAIXA



FIGENCAT 6, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, de cesión por “la Caixa"
al Fondo de Préstamos Hipotecarios y Disposiciones Iniciales mediante la emisión de
Certificados de Transmisión Hipoteca, de la cesión de Préstamos no Hipotecarios
directamente en la propia Escritura y emisión por el Fondo de los Bonos de
Titulización, en los términos previstos e el artículo 6 del Real Decreto 926/1998,

La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución
coincidirá con el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMY,
sin que, en ningún caso los términos de la Escritura de Constitución contradigan,
modifiquen, alteren o invaliden la regulación contenida en el presente Folleto
Informativo.

La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos
excepcionales, siempre y cuando estó permitido de acuerdo con la normativa vigente
y con las condiciones que se establezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales
actuaciones requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u
organismo administrativo competente, o su autorización previa caso de ser necesaria,
y su notificación ala Agencia de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no
se perjudique alos derechos de los titulares de los Bonos ni a la calificación crediticia
otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación. La modificación de la Escritura
de Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora a la CNMV y a la Agencia
de Calificación. La Escritura de constitución también podrá ser objeto de subsanación
a instancia de la CNMV.

4142. Periodo de actividad del Fondo

La actividad del Fondo se iniciará el día de otorgamiento de la Escritura de
Constitución y finalizará en la Fecha de Vencimiento Legal.

La duración del Fondo será hasta ol 31 de agosto de 2051 o, si éste no fuera Dia Hábil,
el siguiente Día Hábil, salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la
Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 443 del presente
Documento de Registro o concurriera cualquiera de los supuestos contemplados en
el apartado 4.44 del presente Documento de Registro.

443 Liquidación anticipada del Fondo

La Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNMV, estará facultada para proceder en
una Fecha de Pago ala Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización


Anticipada de la totalidad de la Emisión de Bonos y la extinción del Fondo, en
cualquiera de los siguientes supuestos (en adelante, los “Supuestos de Liquidación
Anticipada")

Supuestos de Liquidación Anticipada

o

0)

0)

0)

Cuando el importe del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales sea inferior al 10 por ciento del Saldo Inicial de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales a la Fecha de Constitución del Fondo, conforme a la
habilitación establecida en el artículo 53 de la Ley 19/1992 y siempre y cuando la
venta delos Préstamos y Disposiciones Iniciales, pendientes de amortización junto
«ome saldo que exista en ese momento en la Cuenta de Tesorería y

Cuenta de Amortización, permita una total cancelación de las obligaciones
pendientes con los titulares delos Bonos y respetando los pagos anteriores a éstos
cuyo Orden de Prelaión de Pagos sea preferente y se hayan obtenido las

en su caso, la

autorizaciones necesarias par elo delas autoridades competentes.

Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de cualquier ndole ajeno o mo
al desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial se
dlesvirtuase de forma permanente el equilibrio financiero del Fondo requerido por
«el anículo 56 de la Ley 19/1992 Se incluyen en este supuesto circunstancias tals
coma la existencia de una modificación en la normativa o desarrollos legislativos
complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o demás
situaciones que de modo permanente pudieran afectar al equilibrio financiero del
Fondo, En este caso, la Sociedad Gestora, ras informar ala CNMV, procederá ala
liquidación ordenada del Fondo conforme a las reglas establecidas en la Esritra
¿le Constitución y enel presente Documento de Registro

lligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en
concurso y habiendo transcurido el plazo que reglamentariamente estuviera
establecido al efecto o, en su defecto, cuatro (1 meses, sin habor sido designada una
nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido en el apartado 3713 del
Módulo Adicional.

¡Cuando so produzca un impago indicativo de un desequilibrio gravo y permanente

úenvrelación con alguno de ls Bonos emitidos o con algún crédito no subordinado o
se prevea que seva a producir


(0 Cuando hubieren transcurrido treinta y ses (36) meses desde la fecha del úlimo
vencimiento de los Préstamos y Disposiciones Incals, aunque se encontraran aún
¿lábitos vencidos pendientes de cobro. No obstante, la Fecha de Vencimiento Legal
¿el Fondo será cuando hubieran transcurrido cuarenta y dos (2) meses desde la
fecha del último vencimiento delos Préstamos y Disposiciones Iniciales.

A los efectos de este apartado, se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago
derivadas de los Bonos en la Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo de
Principal Pendiente delos Bonos en esa fecha más los intereses devengados y no pagados
hasta osa fecha, deducida, en su caso a retención fiscal, cantidados que a tados los efectos
legales se reputarán en esa fecha, vencidas y exigibles.

Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Amicipada del Fondo, los
siguentes

3) Que se hubieran obtenido, en su cas, as autorizaciones necesarias para olo de las
“autoridades u organismos administrativos competentes.

b), Que se proceda a la comunicación alos tenedores de los Bonos, enla forma prevista a
continuación, y con una antelación de quince (15) Dias Hábiles del acuerdo de la
Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo. Dicha
comunicación, que habrá sido previamento puesta en conocimiento de la CNMV
mediante la publicación del preceptivo hscho relevante de conformidad con lo
dispuesto en el artículo 82 de la Ley del Mercado de Valores y de la Agencia de
Calificación deberá ser asimismo publicada a través de cualquier otro medio de
difusión que ses de general aceptación por el mercado y que garantice una difusión
adecuada de la información, en tiempo y contenido. Esta comunicación deberá contener
la descripción () del supuesto o supuestos por los que se procede a la Liquidación
Anticipada dl Fondo, i) del procedimiento para levala a cabo, y (ii) la forma en que.
se va a proceder para atender y cancelar las obligaciones de pago derivadas de los
Banos de acuerdo con el Orden de Prelción de Pagos de Liquidación tal y como se
establece en el apartado 3:46 del Módulo Adicional

Com el objeto de que el Fondo, através de su Sociedad Gestora lleve a cabo la Liquidación

Anticipada del Fondo y el vencimiento anticipado de la Emisión de Bonos, la Sociedad
Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo, procederá a


(0 Vender los Préstamos y Disposiciones Iniciales por un precio que no podrá ser
inferior a la suma del Saldo Vivo Pendiente más los intereses devengados y no
«obrados de los Préstamos y Disposiciones Iniciales

fi) Cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de
liquidación del Fondo.

Encaso de que, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como por
la existencia de Préstamos o Disposiciones Iniciales u otros activos remanentes en el
Fondo, la Sociedad Gestora procederá a venderlos para lo que recabará oferta de al
menos cinco (5) entidades de entre las más activas en la compraventa de estos activos
que, a su juicio, puedan dar valor de mercado, La Sociedad Gestora estará obligada a
aceptar la mejor oferta recibida por los activos ofertados que, a su juicio, cubran el
valor de mercado del bien de que se trate. Para la fijación del valor de mercado, la
Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios.

El Cent gozará de un derecho de tanteo de tal forma que podrá adquirir con preferencia
¿le terceros las Préstamos y Disposiciones Iniciales otros bienes procedentes de ells que
permanezcan en el activo del Fondo. Con tal finalidad, la Sociedad Gestora remitirá al
Cedente relación delos activos y de las ofertas rocibidas de toreros, pudiendo sta hacer
uso del mencionado derecho, respecto de todos os activos ofertados por la Sociodad
Gestora, dentro de los diez (10) Días Hábiles siguientes ala recepción de la mencionada
comunicación y siempre que su oferta iguale, al menos, la mejor de las efectuadas por

El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de
recompra de los Préstamos y Disposiciones Iniciales otorgado por el Cedente. Para el
ejercicio de dicho derecho de tanteo, el Codente dispondrá de un plazo de diez (10)
Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones
en que se procederá a la enajenación de los Préstamos y Disposiciones Iniciales.

La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para gastos iniciales de extinción,
Apliará inmediatamente todas las cantidados que vaya obteniendo por la enajenación de:
los Préstamos y Disposiciones Iniciales dl Fondo al pago delos diferentes conceptos, en la
forma, cuantía y Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 346.
del Módulo Adicional.


sá

Extinción del Fondo

Elondo se extinguirá en odo caso a consecuencia de ls siguientes circunstancias

o
0)
(a

0)

0)

En todo caso, la Sociedad Gestor

Por a amortización íntegra de os Prstamos y Disposiciones Iniciales que agrupa.
Porla amortización íntegra delos Bonos emiidos.
Por a finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada.

En todo caso, n la fecha enla que hubieran transcurido cuarenta y dos (42) mosos
¿ese la fecha del último vencimiento de los Préstamos y Disposiciones Iniciales,
aunque se encontraran aún bits vencidos pendientes de cobro, es decir en la
Ficha de Vencimiento Legal del Fondo.

"También se extinguirá el Fondo en caso de que la Agencia de Calificación no
onfírmara como finales las calificaciones asignadas con carácter provisional
antes de la Fecha de Suscripción, ó en el caso en que ocurra, antes de la Fecha
de Suscripción un suceso que no hubiera podido preverse, o que, previsto,
fuera inevitable, y que haga imposible el cumplimiento de lo previsto en este
Fallet, de conformidad con lo establecido en el artículo 1.105 del Código Civil,

En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la constitución del Fondo, la
suscripción de los Préstamos y Disposiciones Inicials, la emisión de los Bonos
y ol resto de Contratos del Fondo, La extinción del Fondo se pondrá en
conocimiento de la CNMV. En el plazo máximo de un (1) mes desde el
acaecimiento de la causa de resolución, la Sociedad Gestora otorgará acta

al declarando liquidadas y resueltas las obligaciones del Fondo y
extinguido éste

actuando por cuenta y representación del Fondo,

o procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los

registros administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a la
liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la distribución de los Fondos
Disponibles para Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido en el apartado 34.6 del Módulo Adicional excepción hecha
de la oportuna reserva para hacer frente a los gastos finales de extinción y
liquidación de orden tributario, administrativo o publicitario.


En el supuesto de que se haya producido la resolución del Fondo por las causas
establecidas en los apartados ($) a (v) anteriores, transcurrido un plazo de seis (6)
meses desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y de la distribución
¿e los Fondos Disponibles para Liquidación, la Sociedad Gestora otorgará un acta
notarial declarando (1) extinguido el Fondo así como las causas que motivaron su
extinción, () el procedimiento de comunicación a los tenedores de los Bonos y a la
CNMV llevado a cabo y (i) la distribución de las cantidades disponibles del Fondo,
siguiendo el Orden de Prelación de Pagos, y dará cumplimiento alos demás trámites
administrativos que resulten procedentes. Dicho documento notarial será remitido
porla Sociedad Gestora a la CNMV.

En el supuesto de que se haya producido la resolución del Fondo por la causa
establecida en el apartado (v) anterior y, por tanto, se hayan resuelto todos los
Contratos del Fondo, el Cedente deberá pagar todos los gastos iniciales que se hayan
ecasionado con motivo de la constitución del Fondo.

45. — DOMICILIO, PERSONALIDAD JURÍDICA Y LEGISLACIÓN APLICABLE
ALEMISOR

El Fondo, de conformidad con el artículo 1 del Real Decreto 926/1998, constituirá un
patrimonio separado, carente de personalidad jurídica, y tendrá el carácter de cerrado por
el activo y porel pasivo, de conformidad con el artículo 3 dl Real Decreto 926/1998. La
gestión y representación del Fondo será ralizada por “GestíCala, SGET,SA.
constituida como Sociedad Gestora facultada para dicho efecto, y en consecuencia, para
ejercer la gestión y representación legal del Fondo, al amparo de lo previsto en el Real
Decreto 929/1988.

El domicilio del Fondo coresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestor,
GestíCaixa, Sociedad Gestora de Fondos de Tiulización, S.A, constituida en España y con
lomicilioen Avenida Diagonal 621 de Barcelona. El teléfono de contacto ese 934047794.

“FONCAIXA FIGENCAT 6, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS se constituye al
amparo de lo previsto en la Resolución ECF/753/2008, de 3 de marzo del Departamento
e Economía y Finanzas dela Generalitat de Catalunya, por la quese aprueban las bases y
¿locumentación para la obtención del aval de la Generalitat que prevé el artículo 35.0) de
la Ley 16/2007, de 21 de diciembre (en adelant, la Resolución”) El Fondo FONCAIXA
FIGENCAT 6, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS estaró regulado conforme a ()
el presente Folleto, redactado de conformidad con el Real Decreto 1310/2005 y el
Reglamento (CE) N' 509/2004, (i) la Escritura de Constitución del Fondo, (i) el Real


Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (v) la Ley 19/1982, en cuanto a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, () la Ley
24/1988, en su redacción actual, en lo refrente a su supervisión, inspección y sanción, y (vi)
las demás disposiciones lgale y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de
aplicación.

451. Régimenfiscal del Fondo

De acuerdo con lo establecido en el apartado 2 del artículo 1 del Real Decreto
926/1998; en el artículo 5:10 de la Ley 19/1992, en el artículo 7.15) del Texto
Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real Decreto
Legislativo 4/2001, de 5 de marzo modificado por la Ley 35/2006, de 28 de
noviembre, del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas y de modificación
parcial de las leyes de los Impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de no
Residentes y sobre el Patrimonio, asi como por la ley 16/2007, de 4 de julio, de
reforma y adaptación de la legislación mercantil en materia contable para su
armonización internacional con base en la normativa de la Unión Europea; en el
artículo 20.Uno.18 de la Ley 37/1992, de 23 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido; en el artículo 59 k) del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades,
aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de 30 de juli; yen el artículo 45.18)15 y C-
del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Actos Jurídicos Documentados, aprobado por el Real Decreto Legislativo 1/1993, de
24 de septiembre, las características propias del régimen fiscal del Fondo son las
siguientes:

3) La constitución del Fondo está sujeta y exenta del concepto “operaciones
socitaras” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados artículo 45-1C número 17 del Real Decreto Legíslativo 1/1995,
por el que se aprueba el Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados)

b) La Emisión de Bonos está sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido
(artículo 20.Uno.18" letra 1) de la Ley del Impuesto sobre el Valor Añadido) y del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.
(artículo 451.5 múmero 15 del Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones.
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados)

9) — El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, al tipo general vigente en
cada momento, y que enla actualidad se encuentra fijado en el 30%.


a

0)

16.

Los servicios de gestión y depósito prestados al Fondo por la Sociedad Gestora
están sujetos y exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido (artículo 20. Uno 18
letra) dea Ley del Impuesto sobre el Valor Añadido)

Respecto a los rendimientos de los Certiicados de Transmisión de Hipoteca,
próstamos u otros derechos de crédito que consituyan ingreso del Fondo, no.
existirá obligación de retener ni de ingresar cuenta conforme al Impuesto de:
Sociedad, (artículo 59 letra K) del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades,
aprobado porel RD 1777/2004, de 30 de julio.

La transmisión al Fondo delos Certificados de Transmisión de Hipoteca será una
operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido (artículo 20 Uno 18
Jotra 1) de la Ley del Impuesto obre el Valor Añadido) y del Impuesto sobre
"Transmisiones Patrimoniales y Acts Jurídicos Documentados

Serán de aplicación las obligaciones de información establecidas por la Ley
13/1985 de 25 de mayo, de coeficientes de inversión, recursos propios y
obligaciones de información de los intermediarios financieros, según las
modificaciones introducidas por la Ley 23/2005 de 18 de noviembre, de
reformas en materia tributaria para el impulso de la productividad. El clado.
procedimiento y obligaciones de información se encuentra regulado en los artículos
42 y 45 del Real Decreto 1065/2007, de 27 de julio, por ol que se aprueba el
Reglamento General delas actuaciones y los procedimientos de gestión e inspección
tributaria y, de desarollo de las normas comunes de los procedimientos de
Aplicación dels tributos, que deroga el RD 2281/1998, de 23 de octubre, por el que
se desarrollaban las disposiciones aplicables a determinadas obligaciones de:
suministro de información a la Administración tributaria y se modifca el
reglamento de Plaes y Fondos de Pensiones.

CAPITAL AUTORIZADO Y EMITIDO POR EL EMISOR

No aplica


5. DESCRIPCIÓN DELA EMPRESA
51 — BREVEDESCRIPCIÓN DELAS ACTIVIDADES PRINCIPALES DEL EMISOR.

La actividad del Fondo consiste en la adquisición de un conjunto de Préstamos y
Disposiciones Iniciales titularidad de “la Caixa” concedidos a pequeñas y medianas
empresas o empresarios no financieros domiciliados en Cataluña, delos cuales al menos el
ochenta por ciento (80%) son poqueñas y medianas empresas que cumplen con la
Recomendación de la Comisión Europea 2003/361/CE, de 6 de mayo de 2003, y en la
Emisión de Bonos de Btulización destinada a financiar la adquisición de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales y la dotación del Fondo de Reserva y cuya suscripción e realizará
en su totalidad por las Entidades Suscrptoras, sin perjuicio de que puedan ser transferidos
a otos inversores en cualquier momento con posterioridad, de conformidad con la
legislación vigente y en ls condiciones habituales detransmisibilidad de bonos descritas en
los apartados 4: y 52 de la Nota de Valores.

El Fondo se constituye con la finalidad de transformar los Préstamos y Disposiciones
Iniciales que agrupará en valores de renta fja homogéneos, estandarizados y, por
consiguiente, susceptibles de generar colateral ante el Banco Central Europeo, al y como se
describe a continuación:

El artículo 18 de los Estatutos del Sistema Europeo de Bancos Centrales permite que el
Banco Central Europeo y los bancos centrales macionales «operen en los mercados
Financieros, comprando y vendiendo activos de garantía mediante operaciones simples o
cesiones temporales, y exige que todas las operaciones de crédito del Furosistoma se
sfotuen con activos de garantía (colatrales) adecuados. En consecuencia, todas las
operaciones de inyección de liquidez del Eurosistema requieren activos de garantía
proporcionados por las entidades de contrapartida, tanto mediante la transferencia de la
propiedad de los activos (en el caso de las operaciones simples o de las cesiones
temporales), como mediante la constitución de prenda sobre los activos correspondientes
(enelcaso de los préstamos garantizados)

Actualmento, ls Bonos de titulización con máxim calificación otorgada por, al menos, una
agencia de calificación reconocida, y no subordinados, son incluidos en una lista única
elaborada por el Sistema Europeo de Bancos Centrales, por lo que serán susceptibles de ser
vailizados como colateral de financiación frente a estos organismos.

Esta lisa única es la referencia para la elección de las garantías asociadas a todo tipo de
operaciones tales como acudir a sublstas, financiación pública, cesiones temporales,


colaterales clgibls para derivados y operaciones OTCS y por cámaras de compensación;
siendo una de las finalidades del Fondo la transformación de la cartera del Cesdente en
Bonos incluidas en la mencionada lista única. Asimismo se obtienen Bonos transmisibles
que permiten establecer un plan de contingencia de liquidez, dado que pueden estar
¿lisponibles para la venta en caso necesarío.

Los ingresos por interess y el reembolso del pricipal de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales adquiridos percibidos por el Fondo se destinarán trimestralmente, en cada Fecha
¿e Pago, al ago de interés y reembolso de principal de los Bonos de titulización emitidos
conforme alas condiciones concretas de cada una dela series (en adelante, las “Seris”)en
que se divide la Emisión de Bonos y al Orden de Prelación de Pagos que e establece para
los pagos del Fondo.

Asimismo, el Fondo conceraró, representado por la Sociedad Gestora, una serie de
operaciones financieras y de prestación de servicios con el finde consolidar la estructura
Financiera del Fondo, de aumentarla seguridad o regularidad en l pago de los Bonos, de
cubrir los desfase temporales entre el calendario de ls flujos de principal e intereses de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales y el de los Bonos y, en general de posibilitar la
transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo ente las características
Financieras de los Préstamos y Disposiciones Iniciales y las caactrísticas financoras de
cada una de las Series de Bonos,

52 DESCRIPCIÓN GENERAL DE LAS PARTES DEL PROGRAMA DE
TITULIZACIÓN

GESTICAIXA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN S.A.
GESTICAIXA, SGF.T, S.A. es una sociedad gestora de fondos de titulización
constituida en España que figura inscrita en el registro especial de la CNMV con el

únúmero?.

CF AL58481227 y CNAA.E. 67100
Domicilio social: Avenida Diagonal, 621, 08028 Barcelona.

GESTICAIXA, S.GET,S.A. está inscrita en el Registro Mercantil de Barcelona, Tomo
34187, Folio 192, hoja B-50432, Inscripción 14.

No se ha otorgado calificación crediticia ala Sociedad Gestora.


CAIXA D'ESTALVIS 1 PENSIONS DE BARCELONA, “la Caixa”

CAIXA D'ESTALVIS 1 PENSIONS DE. BARCELONA, “la Caixa”. Inscrita en el
Registro Administrativo Especial del Banco de España con el número 2100 y en el
Registro Especial de Cajas de Ahorro de la Generalitat de Catalunya con el número 1
Entidad sujeta a la supervisión del Banco de España y del Departamento de
Economia y Finanzas de la Generalitat de Catalunya e inscrita en el Registro
Mercantil de Barcelona, tomo 20897, folio 1, hoja B-S614, número 3003.

CL. 58899998 y CNAE 65122
Domicilio social: Avenida Diagonal 621-629, 08025 Barcelona.

“la Caixa” actúa como Entidad Directora a los efectos del articulo 351 del Real
Decreto 1510/2005, de 4 de noviembre, en virtud del cual (1) realizará actuaciones y
actividados temporales y comerciales de la oferta pública de suscripción de la
Emisión de Bonos, (llevará a cabo la coordinación con los potenciales inversores y
(li) realizará las restantes actuaciones y actividades que en su caso se prevean para
las Entidades Directora en la Nota de Valores.

“la Caixa” actúa asimismo como Entidad Suscriptora de la Emisión de Bonos, a
excepción de la Serie AG.

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo
de "la Caixa” confirmadas por las agencias de calificación en julio de 2007 por Fitch,
noviembre de 2007 por Moody's y diciembre de 2007 por Ste.

Calificaciones Fiel Moody's sep
Corto plaza Fe pa Me
Largo plazo a An y

DEPFA BANK, PLC

DEPEA BANK ple es una sociedad legalmente constituida y existente de acuerdo con
las leyes de Irlanda, con domicilio social en The Forum, 1 Commons Street, LES.C,
Dublin, 1, Irlanda, debidamente inscrita en el Registro Mercantil de Irlanda bajo el
número 348819, con número de identificación fiscal 1EG368819N.


DEPEA BANK ple actáa como Entidad Directora a los efectos del articulo 35. del
Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, en virtud del cual () realizará
actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta pública de
suscripción de la Emisión de Bonos, () llevará a cabo la coordinación con los
potenciales inversores y (li) realizará las restants actuaciones y actividades que en
su caso se prevean para las Entidades Directoras en la Nota de Valores.

Asimismo, DEPFA BANK ple actúa como Entidad Suscriptora de la Serie AG, y es la
entidad encargada de la levanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos
(Sole Bookrunner).

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo
plazo de DEPFA BANK ple, asignadas por las Agencias de Calificación con fecha 12
de diciembre de 2007 por Fllh, 23 de julio de 2007 por Moody's y 16 de enero de
2008 por SéeP som las siguientes:

Calificaciones Fiel Moody's sep
Córto plaza Ele pa Al
Largo plazo AR Am Ar

DELOITTE, S.L.

CIF: B-79104469 e insrita en el RO.A.C. con el número 50692
Domicilio social: Plaza Pablo Ruiz Picasso, num, 28020 Madrid.

Doloite, S.L. está inscrita en el Regístro Mercantil de Madrid al Tomo 13.650, Foo
188, Socción 8, Hoja M-SH414.

STANDARD de POOR'S ESPAÑA, S.A.
CUE: A-sO310824
Domicilio social: calle Marqués de Villamejor 5, planta 1% 28006 Madrid!

Standard £ Poor's, S.A. está inscrita en el Registro Mercantil de Madrid al Tomo
5659, Folio 157, Hoja M-92584,


CUATRECASAS ABOGADOS, SRL.
CUE: 559942110,
Domicilio social: Passeig de Gracia, 111, 08008 Barcelona

Cuatrecasas Abogados, S.R.L está inscrita en el Registro Mercantil de Barcelona al
Tomo 37673, Folio 30, Sección 8, Hoja 23850,

Las funciones de cada una de las entidades citadas se recogen en el apartado 3. de la
¡Nota de Valores.

6. ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad
Gestora, GESTICAIXA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN
5.A, en los términos previstos en el Real Decteto 926/1998, en la Ley 19/1992, en
cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de
aplicación y demás normativa aplicable, así como en los términos de la Escritura de
Constitución.

61 — CONSTITUCIÓN E INSCRIPCIÓN EN EL REGISTRO MERCANTIL.

GestiCaixa, Sociedad Gestora de Fondos de Ti
anónima de nacionalidad español
pública ante el Notario de Barcelona D. Wladimiro Gutiérrez Álvarez, el día 6 de
noviembre de 1987 con la denominación social de “Caixa 92 S-.”, cambiando su
denominación inicial por la de GestiCaixa, Sociedad Gestora de Fondos de
Titulización Hipotecaria, S. A. y transformada en sociedad gestora de fondos de
titulización hipotecaria con fecha 6 de septiembre de 1993, mediante escritura
autorizada por el Notario de Barcelona D. Roberto Follia Camps, bajo el número
2129 de su protocolo, y de conformidad con lo dispuesto en el artículo sexto de la
Ley 19/1992 de 7 de julio, sobre régimen de Sociedades y Fondos de Inversión
Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria, en virtud de la autorización
otorgada mediante Orden Ministerial de 24 de agosto de 1994. Se halla inscrita en el
Registro Mercantil de Barcelona, hoja 110165, folio 141, tomo 9.173, libro 8385,
sección 2% inscripción 1* y adaptada a la Ley de Sociedades Anónimas en escritura
pública ante el Notario de Barcelona D. Wiadimiro Gutiérsez Álvarez, y que causó la
inscripción 3* de la hoja n" B-50432, folio 143, tomo 9.173. Con fecha 10 de junio de

ización, S.A, es una sociedad
son CIF A-S5481227, constituida en escritura



2002, se transíormó en sociedad gestora de fondos de titulización mediante escritura
autorizada por el Notario de Barcelona D. Joaquín Viola Tarragona, bajo el número
424 de su protocolo, de acuerdo con la Disposición Transitoria Única del Real
Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de
activos y las sociedados gestoras de fondos de titulización y en virtud de la
autorización del Ministerio de Economía por Orden Ministerial de fecha 9 de mayo
de 2002 adoptando como mueva denominación social la de GestiCaixa, Sociedad
Gestora de Fondos de Titulización, S.A.”. Dicha escritura se halla inscrita en el
Registro Mercantil de Barcelona, Tomo 34187, Folio 192, hoja B-50432, Inscripción
14

La duración de la Sociedad Gestora os indefinida, salvo la concurrencia de alguna de
las causas de disolución que las disposiciones legales y estatutarias en su caso
establezcan.

62 — AUDITORÍA DECUENTAS

Las cuentas anuales de GestiCaixa correspondientes alos ejercicios terminados el 31
de diciembre de 2007, 2006 y 2005 han sido auditadas por la firma Deloitte S.L, que
figura inscrita en el ROAC (Registro Oficial de Auditores de Cuentas) con el námero
0692

Los informes de auditoria de las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios
2007, 2006 y 2005 no presentan salvedades.

63 — ACTIVIDADES PRINCIPALES

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración
y representación legal tanto de fondos de titulización de activos como de fondos de
titulización hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Decreto
926/1998, de 14 de mayo por el que se regulan los fondos de titulización de activos y
las sociedades gestoras de fondos de titulización

GESTICAIXA, SG.ET, SA. tiene a 31 de mayo de 2008 la administración de 27

fondos de titulización de los cuales 9 son fondos de titulización hipotecaria y 18 son
fondos de titulización de activos.


En el cuadro siguiente se detallan los 27 fondos de titulización administrados con

indicación de su fecha de constitución y el impo

su cargo y sus saldos vivos de principal.

te nominal de los bonos emitidos a

odo de Tlacin sea | Emisión Tsasioa | sados | Saidos
po Constación| ica | swoaos | sua | 220
roscamoncao a | 10/07/009] aos] m0] mao] oe
rosana moncacosia 2/0/00] mo] 020] ió] amo
roscas norcacos a [0/0/200) 15000] —sess| m3] 7708
rosca norcauocra | m/0/00] 00] 2557] 2030] 2005
roncaxanoncauos | 15/0/202) oo] Boo] m0] 7
roscasamorcawoc oa [9/0/00] 000] 00] 30 678
roncBamorcao7 aa [2/9/20] 12000) 7808] 7938] ua
ESA ajaja] 2000] e] reso] em
roca mroncacos a] 5/09205] omo] 2] 7020] amó
EEN ETE III IE IE E
SO EJEA IET IA IEEE
roscas [9/0/20] 000] 1837] 16m] 500
cerraron ra] 10/000] 0000] a] 055]
ETS EDIPO ICI METEO IMEI EZOS
cormesimoacina [9/0/26] 7000] 4630] 0539] ron
rosca mencama 6/0/00] seso] —v285] —im»e| 50
ET E INES IMEI EOI
ronca moncacos ma] 9/0/2000] 15000] 1062] nes] tama
roncasareencarama —]uj07/an6 | coso] — ts] sos0oo[ on
EEmcescar cama sasapeaie | 19/1/2006 ]—o05oo| —sowsoo] sois] oso]
commmersrocana — Jojujae] somo] pa] 40359[ om
comeaesimomcina ]a/0/200| 123000] — 6999] 125000] 125000
rocaraoncauo ona | /8/207] 15200] 130m0] amm] — WA
erasionmencamos ma [a00/207 7030] ma A
ccmmesapacaroria — [27007307] 1000000] 1000000] tomo] WA
ronca mencirsma | 30/00] 1050] —ram0s] ramos] A
ceso amsisara [09/0/20] 1000] 100] Ma] MA
E IO O EEES



64. — CAPITAL SOCIAL Y RECURSOS PROPIOS

El capital social de la Sociedad Gestora en el momento de la constitución del Fondo
es de un millón quinientos dos mil quinientos euros (euros 1.502.500) representado
por doscientas cincuenta mil (250.000) acciones nominativas de seis euros con un
céntimo (euros 691) de valor nominal cada una.

31/12/2007 | 51/12/2006 | 51/12/2005
[Capital 1502300. 1.502 500.0 | 1.502500.00
Reservas 300500,00 | 30.300,00 | 30030000
Beneficios 1749:634,30| 1.58794,10| 1-400.99226
Dividendo a Cuenta 159836382 0|1259:10325
Fondos propios. 1954270,48|3.390.943,10| 1.964.888,

Clases de acciones.

odas las acciones emitidas por la Sociedad hasta la fecha de publicación de este
Documento de Registro son ordinarias nominativas de una única clase y seri, y
confieren idénticos derechos políticos y económicos.

65 — EXISTENCIA ONO DE PARTICIPACIONES EN OTRAS SOCIEDADES

La Sociedad Gestora tiene una participación, de valor nominal 18,03 €, en la sociedad
Caixa Corp, S.A.

66 ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

El gobiemo y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutariamente a la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración
Sus competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con arreglo
a lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en la Ley 19/1992, de 7 de julio,
en relación con el objeto social,


El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas tadas ellas
«on domicilio profesional en Avenida Diagonal 621, Barcelona!

Presidente: D- Fernando Cánovas Atienza
Consejeros: D. Ernest Gil Sánchez

D. Santiago Armada Martínez-Campos
D. Xavier Jaumandreu Patxot
D. Josep Ramón Montserrat Miró.
Dña. María del Carmen Gimeno Olmos
D. Jordi Soldevila Gasset
Secretario no consejero): D. Felix López Antón
Vicesecretario (no consejero]: | D. Roser Vilaró Viles

El Divector General de la Sociedad Gestora es D. Xavier Jaumandreu Pabxot,

67 — ACTIVIDADES PRINCIPALES DE LAS PERSONAS CITADAS EN EL
APARTADO 66 ANTERIOR, DESARROLLADAS FUERA DE LA SOCIEDAD.
GESTORA SIÉSTAS SON IMPORTANTES CON RESPECTO AL FONDO.

Todos los miembros del Consejo de Administración a excepción de D. Xavier
Jaumandreu Patxot, D. Fólix López Antón, Dña. Maria del Carmen Gimeno Olmos y
D. Jordi Soldevila Gasset forman parte en la actualidad de la plantilla de empleados
de “la Caixa”. “la Caixa” es a su vez Codento de los Próstamos y Disposiciones
Iniciales que se agrupan en el Fondo y Entidad Directora de la emisión de Bonos. A
continuación se detalan los cargos que ostentan en “la Caixa” las personas que son
responsables o han estado directamente involucradas en la selección de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales para su agrupación en el Fondo o en el diseño de
la estructura financiera del mismo:

D. Femando Cánovas Atienza - Subdirector General - Mercados.
D. Ernest Gil Sánchez - Director de Área - Intervención y Contabilidad.

D.Santiago Armada Martínez- Campos - Corporativa Madrid

D. Josep Ramon Montserrat Miró - Subdirector General - Riesgos de Particulares y
Negocio Inmobiliario.

Dña. Roser Vilaró Vives - Asesoría Jurídica.

Las personas que integran el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora no

son titulares o representantes, directa o indirectamente de ninguna acción 4
¿obligación convertible.


68 — PRESTAMISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA EN MÁS DEL 10 POR 100.

No existen personas o entidades que sean prestamistas de la Sociedad Gestora y que
participen en las deudas de la misma en más de un 10%,

69 — LITIGIOS DELA SOCIEDAD GESTORA

En la fecha de registro del presente Documento de Registro, no existen litigios mí
contenciosos que puedan afectar significaticamente a la si

financiera de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para llevar a cabo
las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en este Documento
Registro mi la misma se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza
concursal.

¡ación económica -

7. ACCIONISTAS PRINCIPALES

71 DECLARACIÓN SOBRE LA PROPIEDAD DIRECTA O INDIRECTAMENTE
DELA SOCIEDAD GESTORA O SIESTÁ BAJO CONTROL

3) Ala fecha de registro del presente Documento de Registro la titularidad de
las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a
continuación se relacionan, con indicación de la cuota de participación que
corresponde a cada una de ellas:

Denominación de la sociedad accionista %
“Criteria CaixaCorp S.A. 7
VidaCaixa, SA. de Seguros y Resseguros 9%

Las sociedades citadas están controladas por Caixa d'Esalvis Pensions de Barcelona
en un 79,97%, teniendo ésta última una participación indirecta (de la que resulta el
control) del 79,97% del capital social de GestiCaixa, SG.FT, S.A

b) — Descripción del carácter de ese control y las medidas adoptadas para
garantizar que no se abusa de ese control.

A los efectos del artículo 4 de la Ley del Mercado de Valores, GestiCaixa, SG.FT,
5.A, forma parte de Caixa d'Estalvisi Pensions de Barcelona,


Com el in de garantizar la ausencia de abusos de control or parte de “la Caixa” sobre la
Sociedad Gestora, la Sociedad Gestora aprobó un Reglamento Interno de Conducta en
aplicación de lo dispuesto en el Capítulo 1 del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo,
sobre normas de actuación de los mercados de valores y registros obligatorios, que fue
comunicado ala CNMV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA, Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

51 DECLARACIÓN SOBRE INICIO DE OPERACIONES Y ESTADOS
FINANCIEROS DEL EMISOR ANTERIORES A LA FECHA DEL
DOCUMENTO DE REGISTRO.

De conformidad con lo previsto en el apartado 4:42 del presente Documento de

Registro, la actividad del Fondo se iniciará el día de otorgamiento de la Escritura de

Constitución por lo que no se ha realizado ningún estado financiero a la fecha del

presente Documento de Registro.

52 — INFORMACIÓN FINANCIERA HISTÓRICA CUANDO UN EMISOR HAYA
INICIADO OPERACIONES Y SE HAYAN REALIZADO ESTADOS
FINANCIEROS

No aplica

521IS INFORMACIÓN FINANCIERA HISTÓRICA PARA EMISIONES DE
VALORES CON DENOMINACIÓN INDIVIDUAL IGUAL O SUPERIOR A
50.00 EUROS

No aplica

83. PROCEDIMIENTOS JUDICIALES Y DE ARBITRAJE

No aplica

54 CAMBIO ADVERSO IMPORTANTE EN LA POSICIÓN FINANCIERA DEL
EMISOR

No aplica


INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

31 — DECLARACIÓN O INFORME ATRIBUIDO A UNA PERSONA EN CALIDAD
DEEXPERTO.

No se incluye ninguna declaración ni ningún informe.
92 — INFORMACIÓN PROCEDENTE DE TERCEROS
No se incluye ninguna información.

10, DOCUMENTOS PARA CONSULTA

101 DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Ln caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos o copia de los
mismos durante el periodo de validez del presente Documento de Registro:

3) La Escritura de Constitución del Fondo;
b) Las contificaciones de acuerdos sociales dela Sociedad Gestora y del Cedente;
o Elpresente Folleto;

á) Los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombre y

representación del Fondo;
+) — Elinforme de la auditoría sobre determinadas características y atributos de
una muestra del conjunto de los Préstamos y Disposiciones Iniciales

seleccionados para su cesión al Fondo;

9 La carta de la Agencia de Calificación con la comunicación de las
calificaciones asignadas a cada una de las Series dela Emisión de Bonos;

8) Convenio marco de colaboración entre el Departamento de Economía y
Finanzas de la Generalitat de Catalunya y “la Caixa”;


h) Convenio tipo de colaboración entre el Departamento de Economía y
Finanzas de la Generalitat de Catalunya y GestiCalxa, S.GET,SA.

Aval dela Generalitat de Catalunya;

D Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría
correspondientes; y

K) — Losestatutos vigentes y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora

Los citados documentos pueden consultarse físicamente en el domicilio de
GESTICAIXA, S:G.FT., S.A. en Barcelona, Avenida Diagonal 621.

Asimismo, el Folleto puede además ser consultado a través de la página web de
GESTICAIXA, SG.FT, S.A. en la dirección www gesticaixa.com, y en la página web
dela CNMV wew.eomv.es

Adicionalmente, los documentos reseñados desde las letras a) a) (a excepción de los
recogidos en la letra d)) pueden consultarse en la CNMV. La Escritura de
Constitución del Fondo puede consultarse fisicamente en el domicilio social de
SCLBARNA, Paseo de Gracia 19, 08007 Barcelona.


12

21

NOTA DE VALORES
(Anexo XIH del Reglamento (CE) 1" 509/2004 de la Comisión)

PERSONAS RESPONSABLES

PERSONAS RESPONSABLES DE LA INFORMACIÓN QUE FIGURA EN LA.
NOTA DE VALORES

D. Xavier Jaumandreu Patxol, actuando en nombre y representación de
GESTICAIXA, SGET, SA, (en adelante, la “Sociedad Gestora” o
“GestiCaixa"), asumo la responsabilidad del contenido de la presente nota de
valores (en adelante, la “Nota de Valores") incluido su Módulo Adicional

D Xavier Jaumandreu Patxot actúa en calidad de Director General de la
Sociedad Gestora en virtud de las facultades conferidas por el Consejo de
Administración en su reunión de 29 de junio de 2001 y expresamente para la
constitución del fondo, en virtud de ls facultados otorgadas por Consejo de
“Administración en su reunión de 6 de junio de 2008.

DECLARACIÓN DELOS RESPONSABLES DEL CONTENIDO DE LA NOTA
DE VALORES

D. Xavier Jaumandreu Patxot, declara que, tras comportarse con una
diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en la
presente Nota de Valores y su Módulo Adicional es según su conocimiento,
conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a
su contenido.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de rieego ligados tanto a los valores como a los activos que
respaldan la Emisión de Bonos se describen en los apartados Il y IM
respectivamente de la sección anterior "Factores de Riesgo” del presente

Folleto.



INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

31. INTERÉS DELAS PERSONAS FÍSICAS Y JURÍDICAS PARTICIPANTES EN.
LA OFERTA

La identidad de las personas jurídicas participantes enla oferta y la participación directa
+ indirecta o de control entre ellas se detalan en el apartado 52 del Documento de
Regisro, El interés de las ctadas personas en cuanto participantes en la oferta de la
Emisión de Bonos ese siguiente

3) — GESTICAIXA,SG.FT,S.A. esla Sociedad Gestora del Fondo.

b) CAIXA DESTALVIS 1 PENSIONS DE BARCELONA y GESTICAIXA SGET.
5.A, han realizado el diseño y estructuración dela operación

9) CAIXA DESTALVIS 1 PENSIONS DE BARCELONA interviene como ()
Cedente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales que se agruparán en el Fondo, (1)
Administrador de los Préstamos y Disposiciones Inicios que se agruparán en el Fondo,
(li) Agente de Pagos y depositario de la Emisión de Bonos, (iv) contrapartida del
Contrato de Permuta Financiora de Intereses, (v) entidad otorgante del Préstamo para
astos Iniciales, (vi) entidad tenedora de la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de
Amortización, (vi contraparte del Contrato de Intermediación Financiera, (vi) Entidad
Directora de la colocación de la Emisión de Bonos y (1x) Entidad Suscriptora de la
Emisión de Bonos, a excepción de la Serie AG.

dá) DEPEA BANK ple interviene como () Entidad Directora de la colocación de la
Emisión de Bonos, () Entidad Suscriptora dela Serie AG y (i) entidad encargada de la
levanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos (Sole Bookrunner)

$) — CUATRECASAS ABOGADOS, inteviene como asesor legal de la Emisión de
Bonos.

%  DELOITTESL., interviene como auditor delos activos del Fondo.

E) SkPimteviene como Agencia de Calificación de los Bonos.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna atra vinculación o interés
económico significativo entre las citadas entidades que participan en la Emisión de


Bonos, salvo la estrictamente profesional derivada de su participación según se ha
detallado en el presente apartado y en el apartado 52 del Documento de Registro.

Finalidad de la operación

El importe de la Emisión de Bonos está integramente destinado a la suscripción de
los activos agrupados en el Fondo y, la Serio D está destinada únicamente a la
¿dotación del Fondo de Reserva Inicia!

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A
OFERTARSE Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN

41 — IMPORTETOTALDELOS VALORES

El importe total de la Emisión de Bonos de titulización ascenderá a una cantidad de
setecientos sesenta y ocho millones ochocientos mil (768.500.000) euros representados
mediante siete mil seiscientos ochenta y ocho (7.688) Bonos de cien mil (100.000)
euros nominales cada uno. Se emitirán los Bonos distribuidos en 4 Clases:

+ La Clase A, integrada por dos serios de Bonos:
> Serie AS: cuatro mil trescientos sesenta y tres (4363) Bonos, por un
importe total de cuatrocientos treinta y seis millones trescientos
mil (436300.000) euros.
» Serie AG: dos mil novecientos doce (2912) Bonos, por un importe
total de doscientos noventa y un millones doscientos mil
(291.200.000) euros.

+ La Clase B: integrada por una sola serie de ciento cincuenta (150) Bonos,
por un importe total de quince millones (15.000.00) de euros.

+ La Clase Cs integrada por una sola serie de setenta y cinco (75) Bonos, por
un importe total de siete millones quinientos mil (7.500.000) euros.

+ La Clase D: integrada por una sola serie de ciento ochenta y ocho (188)
Bonos, por un importe total de dieciocho millones ochocientos mil

(18500.009) euros.

Cualquier mención en este Folleto alas Clases B, € y D es equivalente a las Serios B,
cyD.


La tenencia suscripción de una de las Clases no implica la tenencia o suscripción de
Bonos delas atras Clases

Los Bonos se emitirán al amparo del Real Decreto 926/1998, gozando de la
naturaleza jurídica de valores de renta fla, homogéneos, estandarizados y, por
consiguiente, susceptibles de negociación en mercados de valores organizados.

Suscripción de la Emisión de Bonos

La suscripción de la Emisión de Bonos se llevará a cabo por “la Caixa”, en su calidad
de Entidad Directora y Entidad Suscriptora dela Emisión de Bonos a excepción de la
Serie AG, y por DEPFA BANK ple, en su calidad de Entidad Directora y Entidad
Suscriptora de la Serie AG, de conformidad con el Contrato de Dirección y
Suscripción de la Emisión de Bonos que la Sociedad Gestora celebrará en
representación del Fondo, por el cual las Entidades Suscriptoras se comprometerán a
suscribir el 100% de la. Emisión de Bonos, según sus respectivos compromisos de
suscripción, sin perjuicio de que puedan ser transferidos a otros inversores en
cualquier momento con posterioridad y en las condiciones habituales de
transmisiblidad de Bonos descritas en los apartados 4: y 51 de la Nota de Valores,
¿e conformidad con la legislación vigente.

La no confirmación antes de la Fecha de Suscripción de las calificaciones
provisionales atorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación constituirá el
único supuesto de resolución del Contrato de Dirección y Suscripción de la Emisión
de Bonos.

En contraprestación al compromiso asumido por “la Caixa” en su calidad de Entidad
Directora y Entidad Suscriptora de la Emisión de Bonos a excepción de la Serie AG,
o recibirá ninguna comisión. “la Caixa” actúa como Entidad Directora a los efectos
¿el artículo 351 del Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, tal y como se detalla
en el apartado 52. del Documento de Registro,

En contraprestación al compromiso asumido por DEPFA BANK ple en su calidad de
Entidad Directora y Entidad Suscriptora de la Serie AG, no recibirá ninguna
comisión. DEPEA BANK ple actóa como Entidad Directora los efectos del artículo
351 del Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, tal y como se detalla en el
apartado 52. del Documento de Registro.


42 — DESCRIPCIÓN DELTIPO YLA CLASE DE LOS VALORES

Los Bonos gozarán de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fa con
rendimiento explícito, quedando sujetos al régimen previsto en la Ley del Mercado
¿e Valores y normativa de desarrollo.

43 — LEGISLACIÓN SEGÚN LA CUAL SE CREAN LOS VALORES

“FONCAIXA FIGENCAT 6, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” se
constituye al amparo de lo previsto en la Resolución ECE/753/2008, de 3 de marzo
por la que se aprueban las bases y documentación para la obtención del Aval de la
Generalitat de Catalunya que prevé el artículo 35.1.) de la Ley 16/2007, de 21 de
diciembre, de presupuestos de la Generalitat de Catalunya para 2008, El Fondo
FONCAIXA FIGENCAT 6 estará sujeto a la ley española, y ala ley catalana en lo
relativo ala obtención del Aval de la Generalita de Catalunya, y en concreto a, (1) el
Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, () el Real Decreto
1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988,
de 28 de julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de
valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción
y del folleto exigible a tale efectos, (ii) la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Rógimen
de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización
Hipotecaria, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto
resulte de aplicación, (v) la Resolución , (4) la Ley 24/1988, de 28 de julio, del
Mercado de Valores, en su redacción actual, en lo referente a su supervisión,
inspección y sanción, (vi) Orden EHA/3537/2005, de 10 de noviembre, or la que se
desarrolla el artículo 274 de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores y
(vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que res
aplicación en cada momento.

hen de

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión, de 29 de abril de 2004 (en adelante, ol
“Reglamento 509/2004"), relativo a la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del
Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a la información contenida en los
folletos, así como al formato, incorporación por referencia, publicación de dichos
folletos y difusión de publicidad.


14 INDICACIÓN DESILOS VALORES SON NOMINATIVOS O AL.
PORTADOR Y SI ESTÁN EN FORMA DE TÍTULO O ANOTACIÓN EN
CUENTA

Los Banos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo
dispuesto en el Real Decreto 926/1998, y se constituirán como tales en virtud de su
inscripción en el correspondiente registro contable. La Escritura de Constitución
surtir los efectos previstos en el articulo 6 de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del
Mercado de Valores.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de
terceros) según resulte del registro contable llevado por el Servicio de Compensación
y Liquidación de la Bolsa de Valores de Barcelona (en adelante, “SCLBARNA?),
domiciliado en Barcelona, calle Pasco de Gracia 19, 05007 Barcelona que será
designada como entidad encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura
e Constitución del Fondo de forma quese efectúe la compensación y liquidación de
los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de valores
admitidos cotización ela Bolsa de Valores de Barcelona, y representados mediante
anotaciones en cuenta tenga establecidas o que puedan ser aprobadas en un futuro
porSCLBARNA.

45 — DIVISADELAEMISIÓN
Los valores estarán denominados en euros
46 — CLASIFICACIÓN DE LOS VALORES SEGÚN LA SUBORDINACIÓN

4:61. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos

El pago de intereses devengados por los Bonos de las Series AS y AG ocupa el (i)
(tercer) y (v) (cuarto) lugar del Orden de Prelación de Pagos establecido en el
apartado 3.46 del Módulo Adicional y el (iv) (cuarto) y (v) (quinto) lugar del Orden
dle Prelación de Pagos de Liquidación (en adelante “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”) establecido en el mismo apartado.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Clase 1 ocupa el (4) (quinto)
lugar del Orden de Prelación de Pagos establecido en el ctado apartado 34.6 del
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo
apartado para su postergación, en cuyo caso ocupará el (vii) (octavo) lugar, y el (vi)


(sáptimo) lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el
mismo apartado.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Clase C ocupa el (+) (sexto)
lugar del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 341.6 del
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo
apartado para su postergación, en cuyo caso ocupará el (1) (noveno) lugar, y el (2)
(noveno) lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el
mismo apartado.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Clase D ocupa el (xi)
(decimoprimero) lugar del Orden de Prelación de Pagos Establecido en el citado
apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y el (x) (decimoprimero) lugar del Orden de
relación de Pagos para Liquidación establecido en el mismo apartado.

4:52. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del fondo
ocupan los pagos del principal de los Bonos

La retención de la Cantidad Disponible para Amortizar los Bonos de las Series AS,
AG, las Clases B y C ocupa el (vi) (séptimo) lugar del Orden de Prelación de Pagos
establecido en l citado apartado 3.4.6 del Módulo Adicional.

La amortización del principal de los Bonos de la Clase D ocupa el (xi)
(decimosegundo) lugar del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado
34.6 del Módulo Adicional

La amortización del principal de los Bonos delas Serios AS y AG ocupa el (vi) (sexto)
lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
34.6 del Módulo Adicional

La amortización del principal de los Bonos de la Clase ocupa el (vi) (octavo) lugar
del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.46 del
Módulo Adicional

La amortización del principal de los Bonos de la Clase C ocupa el (+) (décimo) lugar

del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.46 del
Módulo Adicional


La amortización del principal de los Bonos de la Clase D ocupa el (xi)
(decimosegundo) lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido
en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

47. DESCRIPCIÓN DE LOS DERECHOS VINCULADOS A LOS VALORES

Conforme con la legislación vigente, los Bonos objeto de la presente Nota de Valores
carecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político presente
y/o futuro sobre FONCAIXA FIGENCAT 6, FTA,

Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés,
rendimientos y precios de amortización con que se emitan y que se encuentran
recogidas en los epígrafes 4 y 4.9 siguientes

En caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos
sólo podrán recurrir conta la Sociedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido
las obligaciones que para ella se recogen en la Escritura de Constitución y en el
presente Folleto. La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del Fondo
anto terceras partos y en cualquier procedimiento legal, de acuerdo con la legislación
aplicable

Las obligaciones del Cedente y del resto de las entidades que de uno u otro modo
participen en la operación se límitan a aquéllas que se recogen en los contratos
correspondientes relativos al Fondo FONCAIXA FIGENCAT 6, ETA, delas cuales
las relevantes están descritas enel presente Folleto yen la Escritura de Constitución

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o a los Bonos que se
emitan con cargo al mismo que pueda surgir durante su operativa o su liquidación,
ya sea entre los titulares de los Bonos o entre éstos yla Sociedad Gestor

a los Tribunales españoles, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera
corresponder alas partes.

se someterá



45. TIPO DEINTERÉS NOMINAL Y DISPOSICIONES RELATIVAS AL PAGO
DE LOS INTERESES

451. Fecha en que los intereses llegan a ser pagaderos y fechas de
vencimiento de los Intereses

4511 — Interés nominal

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el total
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual variable trimestralmente y con
pago trimestral calculado como se recoge a continuación. Dicho interés se pagará por
trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente de
los Bonos de cada Serie en la fecha de determinación inmediata anterior. La fecha de
¿determinación (en adelante, la “Fecha de Determinación”) coincide con el tercer Día
Hábil anterior la Fecha de Pago en curso.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación l resto de pagos del
Fondo, según el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.46 del
Módulo Adicional. A efectos del devengo de los intereses de todas las Series, la
Emisión de Bonos se entenderá dividida en períodos de devengo de intereses (en
adelante, “Períodos de Devengo de Intereses") cuya duración será la existente entro
dos Fechas de Pago (incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final). El
Primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso
(incluyendo ésta) y finalizará en la primera Fecha de Pago, 17 de septiembre de 2008
(excluyendo ésta)

45:12 — Tipo de Interés Nominal

El Tipo de Interés Nominal que devengará cada una de las Series de Bonos durante
cada Período de Devengo de Intereses será el tipo de interés anual resultante de
sumar: (1) el tipo de interés de referencia (en adelanto, “Tipo de Interés de
Referencia”), determinado ésto según so establece más adelanto, y que resulta común
a todas las Serios de Bonos, y redondeado a la diezmilésima del entero más próximo,
teniendo en cuenta que, enel supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza
+ a la baja sea idóntia, tal redondeo se efectuará en todo caso al alza, más () el
margen aplicable a cada Serio de Bonos, tal y como se indica más adelante, en el
apartado 48:16 posterior



45:13. Tipo de Interés de Referencia

El Tipo de Interés de Referencia para la determinación del tipo de interés aplicable a
los Bonos de todas las Series será el Euro Interbank Ofered Rate para el Euro (en
adelante, “EURIBOR”) a tos (3) meses, salvo para el primer Periodo de Devengo de
Intereses 0, en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a
continuación.

45:14 Fijación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
La fijación del EURIBOR se ajustará a las reglas descritas en este apartado.

Jn cada una de las fechas de fijación del Tipo de Interós de Referencia en adelante,
las “Fechas de Fijación”, e, individualmente una “Fecha de Fijación”) la Sociedad
¡Gestora fjaá el Tipo de Interés de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido

(0) El tipo EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de REUTERS página
EURIBOROL a las 11:00 horas de la mañana CET. de la Fecha de Fijación
Pantalla REUTERS, página “EURIBORUL” es aquélla que refleja el contenido de
la página "EURIBOROL” en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE
(0 cualquier otra página que pueda reemplazarla en ete servici).

(li) En ausencia de tipos según lo señalado en el número () anterior, se estará al
tipo EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de “TELERATE”
(TELERATE SPAIN, S.A), en la pógina 248, (o cualquier otra página que
pudiera reemplazarla en este servicio) a las 11:00 horas de la mañana (CET)
de la Fecha de Fijación.

(Gi), En ausencia de tipos según lo señalado en los números (1) y () anteriores, el
“Tipo de Interés de Referencia sustitutivo será el tipo de interés que resulte de la
media simple de los tipos de interés interbancarios para las operaciones de
depósito no transferibles en euros a tres meses de vencimiento y por importe
ú«quivalente al Saldo de Principal Pendiente de los Bonos ofertados en la Fecha
de Fijación por las entidades señaladas a continuación con posterioridad y
proximidad a las 11:00 horas, siendo dicho tipo de interés solicitado a estas
entidades de manera simultánea:

1 Banco Bilbao Vizcaya Argentaria, S.A.


5)

Banco Santander Central Hipano, S.A.
sk. — Confederación Española de Cajas de Ahorro
iv. Destsche Bank, SA.

La plaza de referencia será la de Madrid.

En el supuesto de que alguna(s) de las citadas entidades no suministrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicarla
media aritmética simple de los tipos declarados por al menos dos de las
entidades restantes,

En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (, (6), y (Gi, será de
aplicación el Tipo de Interés de Referencia del Periodo de Devengo de intereses

inmediatamente anterior y así sucesivamente en tanto se mantenga dicha
situación.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas de

REUTERS o TELERATE, o en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las

entidades mencionadas en el apartado () anterior, como documentos acreditativos
del tipo EURIBOR determinado.

No obstante, lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para el Primer Período de

Devengo de Intereses, esto es, el comprendido entre la Fecha de Desembolso y la

primera Fecha de Pago, será el resultante de la interpolación lincal entre el tipo
EURIBOR a tres (3) meses y el tipo EURIBOR a dos (2) meses, teniendo en cuenta el
número de días del primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de

Interés de Referencia para el primer Período de Devengo de Intereses se realizará con

arteglo ala siguiente fórmula:

Ra=Rto (0)

ea

Donde:

Ra = Tipo de Referencia para el primer Período de Devengo de Intereses.

22
2

Número de días del primer Período de Devengo de Intereses.
Tipo EURIBOR a tes (3) moses de vencimiento
Tipo EURIBOR a dos (2) meses de vencimiento.
¡Número de días del periodo de tes (3) meses de vencimiento.


¡Número de días del periodo de dos (2) meses de vencimiento.

El tipo EURIBOR a tres (3) y dos (2) meses para el primer Período de Devengo de
Intereses se determinará conforme a las reglas establecidas en los párrafos anteriores
del presente apartado sin perjuicio de que las referencias temporales realizadas con
anterioridad pasan a ser, en consecuencia, de tres (3) dos (2) meses.

15:15 Fecha de Fijación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de
los Bonos

La Fecha de Fijación del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de Devengo
de Intereses será el segundo Día Hábil anterior a la Fecha de Pago que marca el
comienzo del correspondiente Período de Devengo de Intereses. Para el primer
Periodo de Devengo de Intereses el Tipo de Interés de Referencia será fijado el
segundo Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso.

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, y en la misma
Fecha de Fijación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
Series de Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Periodo de Devengo de
Intereses.

El tipo de interés resultante se anunciará por la Sociedad Gestora utilizando canales
de general aceptación por el mercado que garanticen una difusión adecuada de la
información en tiempo y contenido.

45:16 Margen a aplicar al Tipo de Interés de Referencia para cada una de las
Series de Bonos:

Los márgenes que se aplicarán al Tipo de Interés de Referencia, determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán en cada
Período de Devengo de Inereses los Bonos de cada una de la Series se determinarán
conforme a los siguientes valores

+ Serio AS: margen del 0,35%.
+ Serie AG: margen del 037%
+ Serie B: margen del 1,25%
+ Serio Co margen del 1,75%.
+ Serie D: margen del 4,00%.


Asimismo el Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada una de las clases
para el primer Periodo de Devengo de Intereses se hará público antes dela Fecha de
Desembolso mediante anuncio previsto en el apartado 4 del Módulo Adicional y
comunicación a la CNMV por la Sociedad Gestora.

Los márgenes arriba indicados no constituyen una estimación de los precios a los que
estos instrumentos podrían venderse en el mercado secundario ni delas valoraciones
que, eventualmente, pueda realizar el Eurosisiema a efectos de su utilización como
instrumentos de garantía en sus operaciones de préstamo al sstema bancario,

45:17. Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos:
El cálculo de los intereses devengados por los Bonos de todas las Clases, durante

cada Período de Devengo de Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de
acuerdo con la siguiente fórmula:

Leonor Z
360

Donde:

Saldo de Principal Pendiente de los Bonos al comienzo del Período de
Devengo de Intereses

1= Importe total de intereses devengados por los Bonos en el Período de
Devengo de Intereses
7= es el ipo de interés del ¡ono en base anual expresado en tanto por uno,

calculado como la suma del Tipo de Referencia EURIBOR del correspondiente
Período de Devengo de Intereses más el diferencial establecido para cada Serie de
Bonos.

es el número de días del Periodo de Devengo de Intereses

En el supuesto de que, conformo al Orden de Prelación de Pagos establecido en el
apartado 34.6 del Módulo Adicional, los Fondos Disponibles fueran insuficientes
para pagar alos titulares delos Bonos AG los intereses que les corresponda recibir en
una Fecha de Pago, conforme a lo establecido en este apartado, la Sociedad Gestora
solicitará al Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat de Catalunya,
mediante requerimiento escrito en el que se acredite la concurrencia de la situación
anteriormente descrita y los importes reclamados, que abone en la Cuenta de


"Tesorería del Fondo la cantidad que sea necesaria para el pago delos intereses de los
Bonos AG con cargo al Aval al que se refiere el apartado 3472 del Módulo
Adicional, y en los términos y condiciones previstos en ese mismo apartado.

482 Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los cupones.

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Serie a la que pertenezcan, se
pagarán por trimestres vencidos, los días 17 de marzo, junio, septiembre y diciembre
de cada año hasta el total vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de dichos
¿las no fuese Día Hábil, los intereses correspondientes al trimestre serán pagados el
siguiente Día Hábil, La primera Fecha de Pago será el día 17 de septiembre de 2008,

Jn caso de que en una Fecha de Pago y a pesar de los mecanismos establecidos para
la protección de los derechos delos titulares de los Bonos, los Fondos Disponibles, no
fuesen suficientes para atender a las obligaciones de pago de intereses del Fondo
según lo especificado en el apartado 3.16 del Módulo Adicional, la cantidad
disponible para el pago de intereses se repartirá según el Orden de Prelación de
Pagos establecido en dicho apartado y en el supuesto de que los Fondos Disponibles
sólo fueran suficientes para atender parcialmente obligaciones que tengan el mismo
orden de prelación, de manera independiente para cada uno de ellos, la cantidad
disponible se repartirá entre los Bonos afectados, proporcionalmente al saldo de
principal pendiente (en adelanto, el "Saldo de Principal Pendiente”) de los mismos, y
las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de percibir se
considerarán pendientes de pago y se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que
sea posible, sin devengar intereses adicionales. Los pagos pendientes a los titulares
de los Bonos se harán efectivos en la Fecha de Pago siguiente, de existir Fondos
Disponibles para ello, con prelación inmediatamente anterior a los pagos a los
titulares de los Bonos de esa misma Serie correspondientes a dicho período a
excepción de (6) el pago de los intereses de los Bonos de las Series AS y AG, debidos
y no pagados en Fechas de Pago anteriores, dado que aparecen explícitamente en el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3:44. del Módulo Adicional
y () lo establecido en el apartado 34.72 del Módulo Adicional para el pago de los
intereses de la Serie AG avalada. El Fondo a través de su Sociedad Gestora no podrá
aplazar el pago de Interés o Principal de los Bonos con posterioridad a la Fecha de
Vencimiento Lega, esto es, el 31 de agosto de 2051 o Día HAbil siguiente.

El Orden de Prelación de Pagos se recoge en el apartado 34.6 del Módulo Adicional,


Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos establecidos o que se establezcan en el
futuro sobre el capita, intereses o rendimientos de estos Bonos correrán a cargo
exclusivo de los titulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la
entidad que corresponda en la forma legalmente establecida.

El pago se realizará a través del Agente de Pagos, utilizando para la distribución de
los importes al SCLBARNA.

153. Calendario

En caso que el día de pago de un cupón periódico no fuese Día HAbil a efectos del
calendario, el pago del mismo se trasladará al día hábil inmediatamente posterior. A
estos efectos y durante toda la vida de los Bonos, e considerarán Días Hábiles todos
los que no sean:

— Sábado,
- Domingo
— Festivoen Madrid,
— Festivo en Barcelona e
—  Inbábil del calendario TARGET
15.4. Agente de Cálculo.
El Agente de Cálculo será la Sociedad Gestora.
49 — FECHA DE VENCIMIENTO Y AMORTIZACIÓN DE LOS VALORES
491 Precio dereembolso de los Bonos
El precio de reembolso para los Bonos de cada una de las clases será de cien mi
(100.000) euros por Bono, equivalentes a su valor nominal, libre de gastos e
Impuestos para el titular del Bono, pagadero progresivamente en cada Fecha de Pago

¿e principal, tl y como se establece en los apartados siguientes.

Todos y cada uno de los Bonos de una misma clase serán amortizados en igual
cuantía mediante la reducción del nominal de cada uno de ellos


492 Vencimiento de los Bonos emitidos

El vencimiento final de los Bonos de tadas las Series se producirá en la fecha en que
estón totalmente amortizados o en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, esto es
el día 31 de agosto de 2051 o Día HSbil siguiente sin perjuicio de que la Sociedad de
conformidad con el apartado 4:43 del Documento de Registro proceda a amortizar la
Emisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

La última fecha de amortización regular de los Préstamos y Disposiciones Ia
agrupados en la cartera titulizada es el 1 de marzo de 2048,

La amontización de los Bonos se realizará en cada fecha de pago (en adelante, "Fecha
de Pago”), osto es los días 17 de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada año
(0, en caso de no ser éstos Días Haábils, el siguiente Día Hábil), de acuerdo con lo
aquí establecido y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos recogido en el
apartado 354.6 del Módulo Adicional

493 — Características comunes a la Amortización de los Bonos de todas las
Clases

Saldo de Principal Pendiente Neto y Saldo de Principal Pendiente

Se entenderá por saldo de principal pendiente neto (en adelante, “Saldo de Principal
Pendiente Neto") de los Bonos de una Serie en una Fecha de Pago, el saldo de
principal pendiente de reembolso (en adelante, “Saldo de Principal Pendiente”) de
dicha Serie de Bonos antes de la amortización correspondiente a dicha Fecha de
Pago, minorado en el importe acumulado en Fechas de Pago anteriores y depositado
en la Cuenta de Amortización en concepto de amortización de los Bonos de la Sere
de quese trate

Por agregación, el Saldo de Principal Pendiente Neto de los Bonos será la suma de
Saldo de Principal Pendiente Neto de cada una de las Series que integran la Emisión
de Bonos.

Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales

El saldo vivo pendiente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales (en adelante,

“Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales”) a una fecha
determinada será la suma del capital o principal pendiente de vencer de los


Préstamos y Disposiciones Iniciales concretos en esa fecha y el capital o principal
vencido y no ingresado al Fondo.

Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales no Fallidos

El saldo vivo pendiente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales no fallidos (en
adelante, el “Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales no
Fallidos") a una fecha determinada será la suma del capital o principal pendiente de
vencer y el capital o principal vencido y no ingresado al Fondo de cada uno de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales no Fallos a una determinada fecha

Préstamos y Disposiciones Iniciales Falidos

Se considerarán Préstamos y Disposiciones Iniciales fallidos (en adelante,
“Préstamos y Disposiciones Iniciales Fallidos” respectivamente) las cantidades
vencidas e impagadas de principal más el saldo vivo pendiente de amortización de
aquellos activos en los que:

+ El Deudor haya sido declarado en situación de insolvencia, o

+ La Sociedad Gestora considere, de acuerdo con la información facilitada por
el acreditante, que no existe expectativa razonable de recuperación 0
reembolso, o en cualquier caso, cuando,

+ El impago de cualquiera de los débitos vencidos se mantenga durante un
periodo de doce (12) meses ininterrumpido.

Acumulación de Principal

En cualquier Fecha de Pago anterior al 17 de diciembre de 2009 (no incluido) las
Cantidades Disponibles para Amortizar se depositarán en la Cuenta de
Amortización. La Sociedad Gestora mantendrá un registro extracontable, reflejando
+ importe así acumulado en relación con cada una de las Series AG, AS, B y €.

Jn la Fecha de Pago del 17 de diciembre de 2009, la Sociedad Gestora hará efectivo el
pago a los tenedores de los Bonos de las Clases A, B y C (y sin sujeción al Orden de
Prelación de Pagos) de los fondos así acumulados de acuerdo con los importes
mantenidos en el registro.


Cantidad Disponible para Amortizar e Importe Teórico de Amortización.

En cada Fecha de Pago, con cargo a los Fondos Disponibles y en el (vi) (séptimo)
lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 34.6 del Módulo
Adicional, se proceders a la retención del importe destinado a la amortización de los
Bonos de las Clases A, y Cen su conjunto y sin distinción entre Clases (en adelante,
la “Cantidad Disponible para Amortizar”), siendo ésta la cantidad igual a la menor
de las siguientes cantidades:

(2) La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre (A) la suma de (1 el Saldo
de Principal Pendiente Neto de los Bonos de las Clases A, B y € y (il) los
importes dispuestos y no reembolsados con cargo al Aval para el pago de
principal de los Bonos AG en Fechas de Pago anteriores, y (5) la suma del
Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales no Fallidos
correspondiente al último día del mes anterior al de la Fecha de Pago (en
adelanto, el “Importe Teórico de Amortización"); y

(1) — Los Fondos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados (1) a (vi) del
Orden de Prelación de Pagos que se recoge en el apartado 3.4.6 del Módulo
Adicional.

Déficit de Amortización

El déficit de amortización (en adelante, el “Déficit de Amortización") en una Fecha
de Pago será la diferencia positiva, si existiera, entre:

6) ELImporte Teórico de Amortización; y
(ú) — La Cantidad Disponible para Amortizar
Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago

Los Fondos Disponibles para amortización en cada Fecha de Pago (en adelante, los
“Fondos Disponibles para Amortización”) serán ls siguientes

3) Elsaldo dela Cuenta de Amortización exclusivamente en la Fecha de Pago
dle 17 de diciembre de 2009.


b) La Cantidad Disponible para Amortizar retenida en el orden (vi)
(sóptimo) del Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Pago
correspondiente.

Adicionalmente el Fondo dispondrá, destinada únicamente a la amortización del
principal de la Serie AG, la cantidad dispuesta por la ejecución del Aval de la
Generalitat de Catalunya que le fuere abonada en la misma Fecha de Pago conforme
a lo descrito en el apartado 3.472. del Módulo Adicional a la presente Nota de
Valores. Hasta la Fecha de Pago del 17 de diciembre de 2009, excluida, la cantidad
dispuesta por la ejecución del Aval de la Generalitat de Catalunya será abonada en a
Cuenta de Amortización y reflejada en el registro correspondiente a la Serie AG.

494. Características específicas de la Amortización de cada una de las Clases o
Series de Bonos.

Dist
ye

ción de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series AG, AS, E

Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán en cada Fecha de Pago a la
amortización de cada una de las Serie de conformidad con las siguientes reglas (en
adelante, "Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”) teniendo en
cuenta que las cantidades depositadas en la Cuenta de Amortización minoran el
importe pendiente de amortizar de cada Serie de Bonos exceptuando la Serie D):

1. Regla general de amortización:

LI Amortización de los Bonos de ls Clase A: Los Fondos Disponibles para
Amortización aplicados la amortización de la Clase A y al reembolso de los
importes debidos a la Generalitat de Catalunya por ejecuciones del Aval para
la amortización de la Serie AG, e aplicarán en el siguiente orden:

1%. Amortización del principal de los Bonos de la Serie AS.

2 Una vez hubieran sido totalmente amortizados los Bonos de la Serie AS,
amortización del principal de los Bonos de la Serie AG y reembolso a la
“Generalitat de Catalunya de los importes que hubiere satisfecho al Fondo
por la disposición del Aval para el reembolso del principal de los Bonos
de la Serie AG.


El importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en una
Fecha de Pago a ambos conceptos (amortización del principal de los
Bonos de la Serie AG y reembolso a la Generalitat de Catalunya de los
importes debidos por ejecuciones del Aval para la amortización de la
Serie AG) se aplicarán de la siguiente forma:

(0 En caso de que se produzca un Déficit de Amortización en la
Fecha de Pago en curso, en primer Jugar a la amortización de la
Serie AG y en segundo lugar, por el importe remanente si
existiera, al reembolso a la Generalitat de Catalunya de los
importes debidos por ejecuciones del Aval para la amortización
de la Serie AG.

(í) — Encaso contrario, en primer lugar al reembolso ala Generalitat de
Catalunya de los importes debidos por ejecuciones del Aval para.
la amortización dela Serio AG y en segundo lugar, por el importe
remanente si existiera la amortización de la Serie AG.

12 Amortización a prorrata de la Close A: No obstante, se procederá a la
amortización a prorrata entre los Bonos de la Clase A en el caso de que en la

Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago correspondiente, la
proporción entre () el aldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales que se encontraran al corriente de pago de los importes vencidos
más el Saldo Vivo de los Préstamos y Disposiciones Iniciales que se
encontraran con morosidad inferior a noventa (90) día, incrementado en el
importe de los ingresos percibidos por el reembolso del principal de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales durante los tres (3) meses naturales
anteriores ala Fecha de Pago (en la primera Fecha de Pago, en el importe de
los ingresos percibidos por el reembolso del principal de los Próstamos y
Disposiciones Iniciales desde la Fecha de Constitución hasta el último día del
mes inmediatamente anterior a dicha Fecha de Pago), y (6) el Saldo de
Principal Pendiente Neto de la Clase A incrementado en el saldo de los
importes debidos a la Generalitat de Catalunya por ejecuciones del Aval para
la amortización de la Serie AG, fuera inferior o igual 21


En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente los Fondos
Disponibles para Amortización aplicados a la amortización de la Clase A y al
reembolso de los importes debidos a la Generalitat de Catalunya por
ejecuciones del Aval para la amortización de la Serie AG se distribuirán
conforme a las reglas siguientes:

(2) — Se asignarán a prorrata directamente proporcional ($) al Saldo de
Principal. Pendiente Neto de la Serie AS, y (í) al Saldo de
Principal Pendiente Neto de la Serie AG incrementado en el saldo
de los importes debidos a la Generalitat de Catalunya por
ejecuciones del Aval para la amortización de la Serie AG.

(6) — El importe asignado a los Bonos de la Serie AG y a los importes
debidos par ejecuciones del Aval para la amortización de la Serie
“AG, será aplicado de acuerdo a lo establecido en el orden 2 del

apartado 1 anterior.

13 Amortización de los Bonos de la Clase E y de la Clase C: No obstante, incluso
“sunque no hubiese sido amortizada la Clase A (Series AS y AG) en su

totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a
la amortización de la Clase B y/o de la Clase C en la Fecha de Pago que no
sea la última Fecha de Pago ni la Fecha de Liquidación del Fondo y en la que
se cumplan las siguientes circunstancias:

(a). Para procedera la amortización de la Clase y dela Clase C:

1. Queno fuera de aplicación la Amortización a Prorrata de la Clase
A, tal y como se establece en el punto 12 anterior.

ii Que en la Fecha de Pago actual, el Fondo de Reserva esté dotado
enel Nivel Mínimo del Fondo de Reserva.

ii Que en la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago
correspondiente, el importe del Saldo Vivo Pendiente de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales mo Fallidos sea igual o
superior al 10 por 100 del saldo inicial a la constitución del Fondo.


o

0)

Para proceder a la amortización de la Clase B, que en la Fecha de
Determinación anterior ala Fecha de Pago correspondiente

El Saldo de Principal Pendiente dela Clase B sea igual o mayor al
4% del Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos,
exceptuando la Serie D, incrementando en el saldo de los
importes debidos por ejecuciones del Aval de la Generalitat de
Catalunya para la amortización de la Serie AG.

La suma del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y
Disposiciones. Iniciales no Fallidos que se encontraran en
morosidad con más de noventa (90) días de retraso en el pago de
importes concedidos no exceda del 125% del Saldo Vivo
Pendiente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales no Fallidos

Para proceder a la amortización de la Clase C que en la Fecha de
Determinación anterior ala Fecha de Pago correspondiente

El Saldo de Principal Pendiente dela Clase C sea igual o mayor al
2% del Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos,
exceptuando la Serio D, incrementado en el saldo delos importes
debidos por ejecuciones del Aval de la Generalitat de Catalunya.
para la amortización de la Serie AG.

La suma del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y
Disposiciones. Iniciales no Fallidos que se encontraran en
morosidad con más de noventa (90) días de retraso en el pago de
importes concedidos no exceda del 1% del Saldo Vivo Pendiente
de los Préstamos y Disposiciones Iniciales no Fallidos.

En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Clase 1
y/o de la Clase C, según lo previsto en la regla 13 anterior, los Fondos
Disponibles para Amortización se aplicarán también ala amortización de la Clase
B y/o de la Clase C de modo tal que el Saldo de Principal Pendiente de la Clase B
de la Clase C con relación a la suma del Saldo de Principal Pendiente de la
Emisión de Bonos se mantenga, respectivamente, en el 4% o en el 2%, 0

porcentajes superiores éstos lo más próximos posibles.


En el supuesto de que en la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago
en curso y siempre que fueso de aplicación la amortización de la Serie B y, en su
caso, la Serie C, el Saldo de Principal Pendiente delas Serios 3 y C con relación al
Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos, exceptuando la Serio D,
(incrementado en el saldo de los importes debidos a la Generalitat de Catalunya
por ejecuciones del Aval para la amortización de la Serie AG) fuesen superiores,
respectivamente, al 4% o al 2% (los "ratio objetivo”), los Fondos Disponibles para.
Amortización se aplicarán en primer lugar ala amortización de la Sere que fuese
susceptible de amortización y que presentase la mayor proporción entre (2) el
Saldo de Principal Pendiente de dicha Serie con relación al Saldo de Principal
Pendiente de la Emisión de Bonos, exceptuando la Serie D, (incrementado en el
saldo de los importes debidos al Estado por ejecuciones del Aval para la
amortización de la Serie AG) en la Fecha de Determinación anterior minorado en
los Fondos Disponibles para Amortización en la Fecha de Pago en curso y (b) su
ratio objetivo, hasta alcanzar igual proporción que la Serie que presente la
segunda proporción ante

Disponibles para Amortización se aplicarán a prorrata entre ambas Series, y así

xmente descrita, momento en el cual los Fondos

En la Fecha de Liquidación del Fondo, la amortización de las distintas Seres de
Bonos y el reembolso a la Generalitat de Catalunya de los importes debidos por
ejecuciones del Aval para la amortización de la Serie AG, se producirá por la
distribución de los Fondos Disponibles para Liquidación a través del Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado 3:44. del Módulo
Adicional.

La Sociedad Gestora procederá a notificar alos titulares de los Bonos de cada
Serie, l Saldo de Principal Pendiente de Pago de cada Serie, así como las tasas de
amortización anticipada reales de los Préstamos y la vida residual media

estimada para los Bonos de cada Ser.
Amortización de los Bonos de la Serie D

La amortización parcial de los Bonos de la Serie D se efectuará en cada una de las
Fechas de Pago en una cuantía igual ala diferencia positiva existente entre el Saldo
de Principal Pendiente de los Bonos de la Serie D a la Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente y el importe del Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva requerido a la Fecha de Pago correspondiente, siempre que se


cumplan las condiciones previstas en el apartado 3422 del Módulo Adicional y

siempre que hubiera Fondos Disponibles en función del Orden de Prelación de

Pagos.

2. Regla excepcional: amortización secuencial a excepción de la Sere D):

e)

Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán secuencialmento, en
primer lugar a la amortización de la Clase A (Serios AS, AG y al reembolso de
los importes debidos a la Generalitat de Catalunya por ejecuciones del Aval
para la amortización de la Serio AG) hasta su total amortización y reembolso,
en segundo lugar a la amortización de la Clase B y en tercer lugar a la
amortización de la Clase C, sin perjuicio de lo dispuesto en las siguientes
reglas descritas a continuación. La amortización de los Bonos de la Serie AS
comenzará en la primera Fecha de Pago transcurridos dieciocho (18) meses
desde la fecha de constitución del Fondo.

Hasta la Fecha de Pago correspondiente a la primera amortización de los
Bonos, excluida, los Fondos Disponibles para Amortización serán depositados
en la Cuenta de Amortización. No obstante, la Sociedad Gestora realizará un
registro extracontable de la distribución de los Fondos Disponibles para
Amortización ente los Blonos de cada Serie, exceptuando la Serio D, en cada
una de las Fechas de Pago anteriores a la primera amortización.

En la Focha de Pago correspondiente a la primera amortización de los Bonos,
los Fondos Disponibles para Amortización depositados en la Cuenta de
Amortización comespondientes a Fechas de Pago anteriores se distribuirán
conforme al

vegistro extracontable realizado por la Sociedad Gestora y
recogido en el párrafo anterior.

INDICACIÓN DEL RENDIMIENTO

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de

cada Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguientes

3

El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Próstamos y
Disposiciones Iniciales establecidos en los contratos correspondientes.


»

e)

iv)

La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente,
parcial o totalmente, los Préstamos y Disposiciones Iniciales y la velocidad
con que se produzca agregadamente esta amortización anticipada a lo largo
de la vida del Fondo, En este sentido, son muy significativas las
amortizaciones anticipadas de los Préstamos y Disposiciones Iniciales que
realicen los Deudores, sujetas a cambios continuas, y estimadas en el presento
Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de la
tasa de amortización anticipada o prepago (en lo sucesivo también “TAA”)
futura, que incidirán directamente en la velocidad de amortización de los
Bonos, y por lo tanto en la vida media y duración de éstos.

Los tipos de interás variables que serán aplicables a la mayor parte de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales que harán variar el importe de la
amortización en cada cuota,

La morosidad de los Deudores en el pago de las cuotas de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales.

Para calcular los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los
siguientes valores hipotéticos para lo factores reseñados:

tipo de interés de los Préstamos y Disposiciones Iniciales: 3661% tipo de
interés medio ponderado a fecha 1 de junio de 2008 de la cartera de
Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados que se ha utilizado para el
cálculo de las cuotas de amortización y de intereses de cada uno de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados;

morosidad de la cartera de Préstamos y Disposiciones Iniciales: 0,68% a 31 de
marzo de 2008 (con wna tasa de recuperaciones de 90%); dicho porcentaje se
corresponde con el porcentaje de morosidad histórico de la cartera global del
¡Grupo “la Caixa”, los Préstamos y Disposiciones Iniciales serán considerados
Préstamos y Disposiciones Iniciales Morosos cuando se encuentren a una
fecha de impago por un periodo mayor a noventa (90) días de retraso en el
pago de débitos vencidos, hasta un periodo menor o igual a doce (12) meses
de retraso en el pago de débitos vencidos,

fallidos dela cartera de Préstamos y Disposiciones Iniciales que se consideran
incobrables: 0,05%;


+ que la tasa de amortización anticipada de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales se mantiene constante a o largo de la vida de los Bonos;

+ que la tasa de amortización anticipada histórica de “la Caixa” resulta
coherente con las que se han tomado como hipótesis;

+ que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 14 de julio de 2008;
+ queno se produce ningún Deficit de Amortización, y

+ que no se produce el alargamiento del plazo de ninguno de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales.

+ que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del
Fondo y con ello a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos,
cuando el Saldo Vivo de los Préstamos y Disposiciones Iniciales no Fallidos
sea inferior al 10% del Saldo Inicial ala constitución del Fondo.

La Tasa Interna de Rentabilidad (en adelante, “TIR”) para el tomador debe tener en
cuenta la fecha y el precio de compra del Bono, el pago trimestral del cupón y las
amortizaciones, tanto según el calendario previsto como las de carácter anticipado.
La duración ajustada real y el rendimiento o rentabilidad de los Bonos dependerá
también de su tipo de interés variable

El tipo de interés nominal variable de los Bonos de cada Serie se asume constante de
acuerdo con el siguiente detalle, resultado del Euribor a 3 meses (4958%) a 25 de
junio de 2008 y los márgenes según se establece en el apartado 4.16 (0.35% para la
Serie AS, 0,37% para la Serio AG, 1,25% para la Serie B, 175% para la eric C y, 4.00%
para la Serie D)

Bonos AS — Bonos AG Bonos E BomosC BonosD

Tipo do Interés Nominal 5308% 53% 628% 678% 8 958%



La Vida Media de los Bonos para diferentes tasas de Amortización Anticipada,
asumiendo las hipotesis descritas anteriormente, sería la siguiente:

ONCANA GNCNTETA
IO ZO IC IZ

Prima Divas lil

La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero
¿le cada una de la Seris que se describen a continuación son meramente teóricos y a
efectos ilustrativos, no representando obligación alguna de pago, recordando que:

+ Las TAA se asumen constantes en el 400%, 60% y en el SK

respectivamente a lo largo de la vida de la Emisión de Bonos y la
amortización anticipada real


El Saldo de Principal Pendiente de los Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo
tanto los intereses a pagar en cada una de ellas, dependerá de las
amortización anticipada, de la morosidad y el nivel de fallidos reales que
experimenten los Préstamos y Disposiciones Iniciales

Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada
Serie apartir del segundo Periodo de Devengo de Interesos, y como es sabido
+ tipo de interés nominal de todas las Series es variable

Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados al principio del
presente apartado.

Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación
Anticipada del Fondo y con ello ala Amortización Anticipada de la Emisión
de Bonos, cuando el Saldo Vivo de los Próstamos y Disposiciones Iniciales no
Fallidos sea inferior al 10% del Saldo inicial ala constitución del Fondo.

Con el escenario planteado no entra en funcionamiento la Amortización a

Prorrata de la Clase A y sí las Condiciones para la Amortización a Prorrata de
las Series B, Cy D.


19/0208

moja 00 co | aa
pas E A IN

vpo E E E IO E EE
700/00 E A E E E
vpo E E E O E EE
AN AE E IN
A E E E
A E E EI E
E E E A A E
A A E A E
AN EA AI
E E E A E
TN A E IN E
E A E A E
A A E EI
A E E IN E
EN EA EE E E
O E A E
E E E REA A
E E 13D 388006 1130 82096 | 389006 1828 83785 AUN 207176 60184
E E A
papa. O ME A A AA
mio O EE S2MAO| 330936 124198 4H 330096 13814 A7ASO| 33076 182 SILO!
70020 O E AI0| 328074 AI ASIN 210674 120 LATA 2280 IZA 000
pora E E
aras 000 OO 38 LIZ AGO] 280028 100988 39D 22 IBA 472 205 1 AS
9/apos. O A A A
pps E E E
9/00. CN A EA
maps E E E EE
mos E E E E E
700/06, O A E
920 Cr A moss 2i7uo| 245177 00091 32018 285477 7130 330086 20502 10nO 8070



rap
wpa
META
ETA
ono
po
AN
ooo
ona
wapas
00
pa
ona
repo
opa

00 0
2 oso
20 00
20 00
2 oso
20 00
0 oso
20 00
20 00
2 oso
20 0
2 oso
20 00
20 00
2 oso
20 0
200 oso

E
É

AAA



19/0/208
pas
nj
vpo
opa
0/20
apa
vom
17/6/20
pao,
mamo
opa
E
mor
paros
mora
opa.
EAS
papa
paa.
pos
opa.
mas
vieran
span.
moras
pajas
moras
pa.
m0.
mas
pan.
mes
oO

sESSE

o
ara

res
5
nos

amos
m0
oo

00

SESEES

00

mí
00

00

a

co
17
17
1)
1577
En)
aa
nes
50

ssssessesessesciló

cosa
vana
cojo
ro
au
os
sous

ESEESE

om
om
00m
om
om
om
om
00m
om
om
om
om
00m
om
om
om
om

ena
13m
130
1
130
ramo
130
130
1
130
1
130
130
1
130
1
13m
soma
ea
soon
03
ss]
52001
as0uzs
450230
aos
299
aos
000%
370928
sis

asa
amas
aras
sus
3003
20
20
20
255

200
roo
roo
roo
roo
roo
roo
mus
ros

eso]
1
san!
so
san!
so
en
san!
so
san!
so
en
san!
so
en
co
besar
sano
070
sis!
aso
767
aiaos
anta
an
1]
esas
3509
5096
23099
32037

mí

mm

00

mm

mm

mm

se

pe)
2uma
2079
20m

asas
acu
e)
209

2295
29

29
ao
29
29

29

29
29

29

2
2
1936.
re
pe
ess.
1
La
mms
a
ras
nea
a
1
19
mv
O.

22081
22051
220900
22081
22990
22051
22051



rap
wpa
META

ETA
ono
po
AN
ooo

2
En
ns
av
mu
pe
Lens

mes

Eerereres

na
a

na



yapa

mos IR
nj E E E II
9 E E E E E
17/6/20 E E E IO E EE
9/0/00 E A E E E
A E E EI
AN A E EI E E
E A E E E
A A E E IO
A E E E
TN E E E IO
A E E E IO
E E O
EN 00 O IO GIA 1 72 IDA O A 29
A E RE e
EN E E Erre PARTS 2040
ES O E
papa O A
moros 0 E
poa, 0 amoss| 128092 1048 53057| 42692 1122 Sua | amo 1362
moros 0 50839| SA TIN 903 IA 10 5 aa 17
mao 0 50M | STATE 48095 | 37 O TS 6 13
pa 0 | O A ASIS JO 38 07 20 1
vorama 0 A0055| 3762297 | 30670 7 | 1382 A
0 0 0 E E
ara 0 ao006| 3007260337301 30072 70 AS | 00 1
moras 0 | as | 28 07 | 10
700. 0 3230] 2010 03 | 2 0 | 10
moras 0 EC
apps. 0 23973| 2673 3086 31737] 260% 30m RO | 0 12
moore 0 Ssm| 25570 wa | 2587 0 | 1
ems 0 595 | 2007 5 20 27 00 25] 00 10
7409 0 0010 amzel 2009 20 200) 20009 enzo ae]



A mon e
vero do ml eo 2 omo suas 100 10075
m0 do a a 0 a ENE



4.1 — REPRESENTACIÓN DE LOS TENEDORES DE LOS VALORES

Para los valores incluidos en la presente Emisión de Bonos no se constituirá
sindicato de abligacionistas

En los términos previstos en el articulo 12 del Real Decreto 926/1998,
corresponde a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los interesos de los titulares de los Bonos emitidos
con cargo al Fondo y de los restantes acroedores ordinarios del mismo. En
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supoditar sus actuaciones a la defensa
de los mismos y ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto en
cada momento.

412 RESOLUCIONES, AUTORIZACIONES Y APROBACIONES PARA LA
EMISIÓN DE LOS VALORES

3) Acuerdossociales

Acuerdo de constitución del Fondo, cesión de los Préstamos y Disposiciones Iniciales
y emisión de los Bonos:

El Consejo de Administración do GestiCaixa, SG.FT., S.A. en u reunión celebrada el
¿a 6 de junio de 2008, acordo:

1) La constitución de FONCAIXA FIGENCAT 6, FIA de acuerdo con el
régimen legal previsto por el Real Decreto 926/1995, por la Ley 19/1992,
en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto
resulte de aplicación, y en las demás disposiciones legales y
reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.

9 La agrupación en el Fondo de los Préstamos y Disposiciones Iniciales
concedidos por “la Caixa" a pequeñas y medianas empresas o
«empresarios no financieros domiciliados en Cataluña.

li) La Emisión de Bonos con cargo al ondo.
“Acuerdo de cesión de los Préstamos y Disposiciones Iniciales:
La Comisión Ejecutiva dela “la Caixa”, en su reunión celebrada el de junio de 2008,

acordó autorizar la cesión de Préstamos Hipotecarios y Disposiciones Iniciales en el
momento de la constitución del Fondo mediante la emisión de Certificados de


Transmisión de Hipoteca y la cesión de Préstamos no Hipotecario en el momento de
la constitución del Fondo por medio de la propia Escritura de Constitución.

b) Registro porla CNMV

La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos tienen como requisito previo la
inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás
documentos acreditativos, de conformidad con lo establecido en el artículo 5.1.) del
Real Decreto 926/1998,

El presento Folleto de constitución del Fondo y de Emisión de Bonos ha sido inscrito
en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha $ de julio de 2008.

+ Otorgamiento de la escrtura pública de constitución del Fondo

Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Follet, la Sociedad Gestora.
junto con “la Caixa", como Cedente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales,
procederá otorgar el día 10 de julio de 2008 la escritura pública de constitución de.
FONCAIXA FIGENCAT 6 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, en virtud del
Acuerdo de la Sociedad Gestora, de fecha 6 de junio de 2008 y del Acuerdo de la
Comisión Ejecutiva de “la Caixa”, de fecha 5 de junio de 2008 , en los términos.
previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998.

La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución
úvincidirá con el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado ala CNMV,
sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan,
modifiquen, alteren o invaliden la regulación contenida en el presente Folleto,
La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución la CNMV para.
su incorporación a los Registros Oficiales con carácter previo a la Fecha de
Suscripción de los Bonos.
413. FECHA DEEMISIÓN DE LOS VALORES
La fecha efectiva de la Emisión de Bonos será el 10 de julio de 2008,
4:34. Entidades Suscriptoras

la Caixa” y DEPFA BANK plc, que tienen el carácter de inversor cualificado tal y

como este término se define en el artículo 39 del Real Decreto 1310/2005,
suscribirán en la Fecha de Suscripción la totalidad de la Emisión de Bonos. “la


Caixa” suscribirá la totalidad de la Emisión de Bonos a excepción de la Serie AG,
y DEPFA BANK ple suscribirá la Serie AG.

4:32. Fecha de Suscripción

La Fecha de Suscripción es el 11 de julio de 2008, Día Hábil anterior a la Focha de:
Desembolso.

1.33. Forma y Fecha de Desembolso

Las Entidades Suscriptoras suscribirán por cuenta propia la totalidad de la
Emisión de Bonos sin perjuicio de que puedan ser transferidos a otros inversores
en cualquier momento con posterioridad, de conformidad con la legislación
vigente y en las condiciones habituales de transmisibilidad de bonos descritas en
los apartados 4: y 5: de la Nota de Valores.

En la Fecha de Desembolso las Entidados Suscritpras deberán abonar al Fondo, en
la cuenta abierta a nombre del Fondo en el Agente de Pagos, el precio de emisión
(100% del valor nominal), valor ese mismo día antes delas 10:15 horas.

La Fecha de Desembolso será el 14 de julio de 2008,

414 RESTRICCIONES SOBRE LA LIBRE TRANSMISIBILIDAD DE LOS
VALORES

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en
Derecho y de acuerdo con las normas de la Bolsa de Valores de Barcelona. La
titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable. La inscripción
de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable producirá los
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde este momento la
transmisión será oponible a terceros. En esto sentido, el tercero que adquiera a
título oneroso los Bonos representados por anotaciones en cuenta de persona que,
según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para transmitirlos mo.
estará sujeto a reivindicación, a no ser que en el momento de la adquisición haya
obrado de mala fe o con culpa grave.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

51. MERCADO EN EL QUE SE NEGOCIARÁN LOS VALORES

La Sociedad Gestora solicitará, con carácter inmediato a la Fecha de Desembolso,
la admisión a negociación de la Emisión de Bonos en la Bolsa de Valores de


Barcelona. Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará, en representación y por
cuenta del Fondo, la inclusión de la Emisión en el SCLBARNA creado mediante
Decreto 171/1992, de 4 de agosto, de la Generalitat de Catalunya, al amparo de lo.
prevista en la Ley del Mercado de Valores y de las competencias que en esta
materia le confiere a la Generalitat de Catalunya el Estatuto de Autonomía, de:
forma que so efectúe la compensación y liquidación de los Bonos,

La Sociedad Gestora se compromete a que la inscripción de la Emisión en la Bolsa
de Valores de Barcelona esté concluida en el plazo de treinta (30) días desde la
Fecha de Desembolso, una vez obtenidas las autorizaciones correspondientes.

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que se conocen los requisitos y
condiciones exigidos para la admisión, permanencia y exclusión delos valores en
la Bolsa de Valores de Barcelona, según la legislación vigente, aceptando la
Sociedad Gestora por cuenta del Fondo, cumplirlos.

En caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de la admisión
a cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora se compromete a publicar el
“oportuno Hecho Relevante en la CNMY y amuncio en el Boletín Oficial Diario de
la Bolsa de Barcelona o en cualquier otro medio de general aceptación por el
mercado que garanticen una difusión adecuada de la información, en tiempo y
contenido, tanto las causas de dicho incumplimiento como la nueva fecha
prevista para la admisión a cotización de los valores emitidos, sin perjuicio de la
eventual responsabilidad de la Sociedad Gestora si el incumplimiento es por
causas imputables a la misma.

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará la inclusión en SCLBARNA de los Bonos.
emitidos de forma que se efectue la compensación y liquidación de los mismos de
acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de los valores admitidos
a cotización en la Bolsa de Valores de Barcelona y representados mediante
anotaciones en cuenta tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro.
porSCLABARNA.

En la medida que los Bonos que se emitan serán admitidos a negociación en la
Bolsa de Barcelona y para el supuesto de que fuese necesario un número mínimo.
de suscriptores, “la Caixa” suscribirá un contrato de contrapartida en los
términos habituales para este ipo de operación.


52 — AGENTEDEPAGOS Y ENTIDADES DEPOSITARIAS

Nombre y dirección de cualquier agente pagador y de los agentes de depósito
encada país

Podrán ser Entidades Depositarias cualquiera de las entidades participantes en
SCLBARNA.

El servicio financiero de la Emisión de Bonos se atenderá a través de “la Caixa”,
entidad que será designada Agente de Pagos. Todos los pagos a realizar por el
Fondo a los titulares de los Bonos se realizarán a través del Agente de Pagos.

La Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo y “la Caixa”
suscribirán el día en que se otorgue la Escritura de Constitución el Contrato de:
Agencia de Pagos.

Las obligaciones que asumirá el Agente de Pagos contenidas en ese Contrato son
resumidamente las siguientes:

(0 Enla Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 11:00 horas (hora
CET), mediante ingreso en la Cuenta de Tesorería con valor ese mismo día,
el importe total por la suscripción de la Emisión de Bonos.

Gi) En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, efectuar el pago de
interesos y de reembolso del principal de los Bonos, una vez deducido el
importe total de la retención a cuenta por rendimientos del capital
mobiliario que proceda efectuarse de acuerdo con la legislación fiscal
aplicable.

En contraprestación a los servicios a realizar por el Agente de Pagos, el Fondo le
satisfará en cada Fecha de Pago delos Bonos durante la vigencia del contrato, una.
comisión igual al 0,0103, impuestos incluidos en su caso, sobre el importe bruto
de los intereses pagaderos a los titulares de los Bonos en cada Focha de Pago,
siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden
de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional.

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para.
satisfacer la totalidad de la comisión, los importes no pagados se acumularán sin
penalidad alguna a la comisión que corresponda pagar en la siguiente Fecha de:
Pago, a no ser que se mantuviera dicha situación de iliquidez, en cuyo caso los.
importes debidos se irán acumulando hasta aquella Fecha de Pago en que dicha
situación hubiese cesado,


El Contrato de Agencia de Pagos quedará resuelto de pleno derecho en el caso de:
que la Agencia de Calificación no confirmara antes de la Fecha de Suscripción,
como finale, las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de
las clases de Bonos, o en caso de resolución del Contrato de Dirección y
Suscripción de la Emisión de Bonos.

Sustitución del Agente de Pagos

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente de Pagos (en todas o.
alguna de sus funciones) siempre que ello esté permitido por la legislación
vigente y se obtenga, en caso de ser necesario, la autorización de las autoridades.
competentes. La sustitución se comunicará a la CNMV, a la Agencia de
Calificación y al Cedente.

Enel supuesto de que la calificación del Agente de Pagos otorgada por la Agencia
de Calificación para su riesgo a corto plazo fuera rebajada a una calificación
inferior a Al en el caso de S£, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por
cuenta del Fondo, en un plazo máximo de sesenta (60) días, a contar desde el
momento que tenga lugar tal situación y previa comunicación a la Agencia de
Calificación, alguna de las opciones necesarias dentro de las descritas a
continuación que permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a
los compromisos derivados de las funciones contenidas en el contrato de Agencia
de Pagos y na se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por la
Agencia de Calificación:

(0 Obtener garantias o compromisos similares de una entidad o entidades de:
crédito con calificación para su deuda a corto plazo no inferior a Al
otorgada por SEP, u otra explícitamente reconocida por la Agencia de
Calificación, que garanticen los compromisos asumidos por el Agente de
Pagos.

(i) Sustituir al Agente de Pagos por una entidad con calificación para su deuda
a corto plazo no inferior a Al otorgada por SéeP, u otra explícitamente
reconocida por la Agencia de Calificación, para que asuma, en las mismas
condiciones, las funciones de la entidad afectada establecidas en su
respectivo contrato.

Si “la Caixa" fuera sustituida como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora estará

facultada para modificar la comisión en favor de la entidad sustituta que podrá
ser superior ala establecida con “la Caixa" en este Contrato.


Asimismo, el Agente de Pagos podrá dar por terminado el Contrato de Agencia
de Pagos previa notificación a la Sociedad Gestora con una antelación mínima de:
dos meses, de acuerdo con los términos establecidos en el Contrato de Agencia de
Pagos, y siempre que (1) otra entidad de características financieras similares a “la
Caixa” y con una calificación crediticia a corto plazo al menos igual a AL en el
caso de SEP, u otra equivalente reconocida explicitamente por la Agencia de
Calificación, aceptada por la Sociedad Gestora, sustituya a éste en las funciones
asumidas en virtud del Contrato de Agencia de Pagos, () se comunique a la
CNMV y a la Agencia de Calificación y (si) no se perjudique la calificación
otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación. Adicionalmente, la
terminación no podrá producirse, salvo autorización de la Sociedad Gestora,
hasta el día 20 del mes siguiente al mes de la Fecha de Pago siguiente a la
notificación de terminación. En caso de sustitución motivada por la renuncia del
sustituido, todos los costes derivados del proceso de sustitución serán soportados.
por este último. Los costes administrativos y de gestión derivados del proceso de
sustitución del Agente de Pagos, como consecuencia de la pérdida de calificación
serán por cuenta del Agente de Pagos sustituido,

Publicidad de los importes a pagar y establecimientos a través de los cuales se
atenderá el servicio financiero de la Emisión

El pago de intereses y amortizaciones se anunciará utilizando canales de general
aceptación por el mercado (Boletín de Cotización de la Bolsa de Barcelona) que

garanticen una difusión adecuada de la información, en tiempo y contenido.

Las Fechas de Notificación de los pagos a realizar por el Fondo en cada Fecha
de Pago

Serán los días 14 de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada año, o el Día
Hábil inmediatamente siguiente en caso de que éstos mo lo fueran.

La información periódica a proporcionar por el Fondo se describe en el apartado.
41 del Módulo Adicional.


GASTOS DE LA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los Gastos Iniciales previstos son los siguientes:

Gatos de Contra aros
Tas CNMV (Regio) 20
Tas Gorealia de Cala DJ
Tasas Bola de Valore de Brcdoss 251000
Auditoria Agencia delfin, Asoremiento Legal y Or (osa imprenta, 0) | DAMA
Total E

Los gastos que se ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo serán a cargo.
de éste

Adicionalmente a los Gastos Iniciales detallados anteriormente, el Fondo, con
argo a los Fondos Disponibles y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos,
hará frente a los Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo. Se estima que los
pastos ordinarios del Fondo, incluyendo la comisión a favor de la Sociedad
Gestora y los derivados del contrato de Agente de Pagos, a cierre del primer año
de vida del Fondo, ascenderán ciento cuarenta y cinco mil (145.000) euros. Dado.
¿que la mayor parte de dichos gastos están directamente relacionados con el Saldo
de Principal Pendiente de los Bonos y del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos.
y Disposiciones Iniciales y dichos saldos descenderán a lo largo de la vida del
Fondo, los gastos ordinarios del Fondo también disminuirán con el paso del
tiempo.

INFORMACIÓN ADICIONAL

71. DECLARACIÓN DE LA CAPACIDAD EN QUE HAN ACTUADO LOS
CONSEJEROS RELACIONADOS CON LA EMISIÓN QUE SE
MENCIONAN EN LA NOTA DE VALORES

Enumeración de las personas

Cuatrecasas ha proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del
Fondo y la Emisión de Bonos y revisado las manifestaciones relativas al
tratamiento fiscal del Fondo que se contienen en el apartado 4.5.1 del Documento.
de Registro. El diseño financiero de la operación ha sido llevado a cabo por “la
Caixa” y GestiCaixa S GET, SA.


72. OTRA INFORMACIÓN DE LA NOTA DE VALORES QUE HAYA SIDO
AUDITADA O REVISADA POR AUDITORES

No aplicable.

73. DECLARACIÓN O INFORME ATRIBUIDO A UNA PERSONA EN
CALIDAD DE EXPERTO

Deloitte ha sido auditor de una serie de atributos de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales seleccionados en los términos del apartado 2.2 del Módulo.
Adicional. Igualmente, Deloitte es el auditor del Cedente,

74. — INFORMACIÓN PROCEDENTE DE TERCEROS

La Sociedad Gestora, dentro de sus labores de comprobación establecidas en el
presente Folleto, ha recibido confirmación por parte de “la Caixa” sobre la
veracidad de las características tanto del Cedente, como de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales, que se recogen en el apartado 225 del Módulo Adicional,
así como del resto de información del Cedente que se recoge en el presente
Folleto que será ratificada por el Cedente en la Fecha de Constitución del Fondo.
en la Escritura de Constitución.

La Sociedad Gestora ha reproducido con exactitud la información que ha recibido.
de “la Caixa” y, en la medida que tiene conocimiento de ello, puede confirmar a
partir de dicha información recibida de "la Caixa” que no se ha omitido ningún
hecho que haga que la información reproducida sea inexacta o engañosa, y que
este Folleto no omite hechos o datos significativos que puedan resultar relevantes
para el inversor.

75. CALIFICACIÓN DE SOLVENCIA ASIGNADA A LOS VALORES POR
AGENCIAS DE CALIFICACIÓN

Grados de solvencia asignados a un emisor o a sus obligaciones a petición o
con la cooperación del emisor en el proceso de calificación

La Sociedad Gestora actuando como fundadora y representante legal del Fondo, y
el Cedente, actuando como cedente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales,
han acordado solicitar a la Agencia de Calificación, calificaciones para cada una
de las Clases de Bonos de acuerdo con lo establecido en el artículo cinco del Real
Decreto 926/1998, de 14 de mayo.


En la fecha de registro de esta Nota de Valores se dispone de las siguientes
calificaciones preliminares para los Bonos asignadas ambas con fecha 7 de julio
de 2008:

Clases y Series. En
Serie AS AAA
Serie AG AAA
Case B A

Clase C EJ
Clase D ace

La Serie AG contará con el aval de la Generalitat de Catalunya,

La calificación de la Serie AG antes del Aval de la Generalitat de Catalunya es de:
AMA para el caso de SKP.

El encargo efectuado a la Agencia de Calificación consiste en la valoración de los
Bonos y en la calificación de los mismos.

La calificación, por definición, os la opinión de la Agencia de Calificación acerca
del nivel de riesgo de crédito (retraso en el pago e incumplimientos) asociado a
los Bonos. En el supuesto de que no se confirmen, antes de la Fecha de
Suscripción de los Bonos, alguna de las calificaciones provisionales anteriores
otorgadas por la Agencia de Calificación, se considerará resuelta la constitución
del Fondo y la Emisión de Bonos.

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:

(0) son formuladas por la Agencia de Calificación sobre la base de
mumerosas informaciones que reciben y de las que no garantizan
su exactitud ni que sean completas, de forma que no podrian en
forma alguna sor consideradas responsables de las mismas; y

(í) no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como.
una invitación, recomendación o incitación dirigida a los
inversores para que procedan a llevar a cabo cualquier tipo de
operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar,
gravar o vender dichos Bonos.

Las calificaciones asignadas por S£P, son una opinión acerca de la capacidad del
Fondo respecto al pago puntual de los intereses y el pago de principal de los


Bonos durante la vida de la operación, y en todo caso en, o antes de la Fecha de:
Vencimiento Legal de la misma.

Las calificaciones de SécP tienen en cuenta la estructura de la Emisión de Bonos,
sus aspectos logales y los del Fondo que los emite, las características de los
activos yla regularidad y continuidad de flujos de la operación.

Las calificaciones pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier
momento por la Agencia de Calificación en función de cualquier información que:
llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de:
liquidación anticipada del Fondo, serán puestas de inmediato en conocimiento.
tanto de la CNMV como de los bonistas

Para realiza el proceso de calificación y seguimiento, la Agencia de Calificación
confía en la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan la
Sociedad Gestora, los auditores, los asesores legales y otros expertos.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a
la Agencia de Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y
de los Préstamos y Disposiciones Iniciales. Igualmente facilitará dicha
información cuando de forma razonable fuera requerida a ello y, en cualquier
caso, cuando existiera un cambio en las condiciones del Fondo, en los contratos
concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o en las partes
interesadas

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantenerla calificación de:
los lanos en su nivel inicial y, en el caso de que dicha cai
para recuperarla

¡cación descendiera,



MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(Anexo VII! del Reglamento (CE) n'509/2003 de la Comisión)

1 VALORES
11 DENOMINACIÓN MÍNIMA DE LA EMISIÓN

FONCAIXA FIGENCAT 6, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en
adelanto, indistintamente, el “Fondo” o el “Emisor"), representado por
GESTICAIXA, SGET, SA. (en adelante, la "Sociedad Gestora”) so constituirá
con los Préstamos y Disposiciones Iniciales que Caixa d'Estalvis ¿ Pensions de
Barcelona (en adelante, indistintamente, “la Caixa” o el “Cedente”) cederá al
mismo en su constitución, cuyo principal o capital total será igual o lo más
cercano posible por defecto a 750.000.00 euros.

12 CONFIRMACIÓN DE QUE LA INFORMACIÓN RELATIVA A UNA.
EMPRESA O DEUDOR QUE NO PARTICIPE EN LA EMISIÓN SE HA.
REPRODUCIDO

No aplicable.
2 ACTIVOS SUBYACENTES

21 CONFIRMACIÓN SOBRE LA CAPACIDAD DE LOS ACHIVOS
TITULIZADOS DE PRODUCIR LOS FONDOS PAGADEROS A LOS
VALORES

De conformidad con la información suministrada por el Cedente, la Sociedad
Gestora confirma que los flujos de principal, intereses ordinarios, comisiones y
cualesquiera cantidades generadas por los activos que se titulizan permiten,
conforme a sus características contractuales, hacer frente a los pagos debidos y
pagaderos derivados de los Bonos que se emiten.

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los
prestatarios o Deudores (tal y como se definen más adelante) delos activos que se
títulizan, se han previsto, de conformidad con la normativa aplicable, una serio
de operaciones de mejora crediticia que aumentan la seguridad o regularidad en
el pago de los Bonos y mitigan o neutralizan las diferencias de tipos de interés de
los activos y de los Bonos de cada Serie. Aún así, en situaciones excepcionales las
operaciones de mejora de crédito podrían llegar a ser insuficientes. Las


"operaciones de mejora de crédito se describen en los apartados 342, 343 y 344
del presente Módulo Adicional.

No todos los Bonos que se emiten tienen el mismo riesgo de impago, lo que se
refleja en las calificaciones crediticias asignadas por Standard and Poor's España,
S.A. (en adelanto, “S61” o la “Agencia de Calificación”), alos Bonos de cada una
de las Series que se detallan en el apartado 7.5 de la Nota de Valores.

En caso de que (1) a juicio de la Sociedad Gestora, concurriosen circunstancias de:
cualquier indole que conllevaran a una alteración sustancial o que desvirtuase de
forma permanente o hagan imposible o, de extrema dificultad, el mantenimiento.
del equilibrio patrimonial del Fondo o (8) un impago indicativo de un
desequilibrio grave y permanente en relación con los Bonos se prevea que se va a
producir, la Sociedad Gestora podrá proceder a la Liquidación Anticipada del
Fondo y con ello a la Amortización Anticipada de los Bonos en los términos que:
se prevén en el apartado 4.43 del Documento de Registro.

22 — ACTIVOS QUERESPALDAN LA EMISIÓN DE BONOS

Los Préstamos y Disposiciones Iniciales se derivan de los Préstamos Hipotecarios,
los Préstamos no Hipotecarios y las Disposiciones Iniciales (las cuales son la
primera disposición de un tipo de crédito hipotecario, cuya denominación
comercial es Crédito Abierto, en el que el titular tiene la opción de poder realizar
disposiciones a lo largo de la vida del crédito hasta un límite preestablecido y
bajo determinadas condiciones) que “la Caixa” ha concedido para financiar a
“empresarios o empresas no financieras catalanas (en adelanto, los “Deudores”), de
las cuales, al menos, el 80% son pequeñas y medianas empresas (en adelante,
'PYME'") conforme a la definición de la Recomendación de la Comisión
Europea de 6 de mayo de 2003 (2003/361/CE), de conformidad con lo dispuesto.
en la Resolución ECF/753/2008, de 3 de marzo, del Departamento de Economía y
Finanzas de la Generalitat de Catalunya por la que se aprueban las bases y
documentación para la obtención del Aval de la Generalitat de Catalunya que
prevé el artículo 35.1.) de la Ley 16/2007, de 21 de diciembre (en adelante, la
Resolución”),

Auditoría sobre los Préstamos y Disposiciones Iniciales objeto de titulización a
través del Fondo

Los Préstamos y Disposiciones Iniciales han sido objeto de una auditoría realizada
por la firma Deloitte, SL. con fecha 20 de junio de 2008 (en adelanto, el “Auditor
de la Cartera” y el “Auditor del Fondo”) para “la Caixa”, con domicilio social en
Plaza Pablo Ruiz Picasso mum, 28020 Madrid, España, C.LF. número B-79104469 e.


inserta en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con el número.
0692, para dar cumplimiento a lo establecido en el artículo cinco del Real
Decreto 926/1998, de 14 de mayo.

El citado informe de auditoria se ha realizado utilizando técnicas de muestreo,
que constituyen un método generalmente aceptado para verificar los registros
que mantiene una entidad en relación con un conjunto de partidas (“población”),
y permiten obtener una conclusión sobre dicha población mediante el análisis de
un número de partidas inferior (“muestra”) al del colectivo total. El nivel de
confianza indica la probabilidad de que el número real de partidas com
desviaciones respecto a una pauta existente en una población no exceda de un
limite previamente determinado (“precisión”). El tamaño muestral y el nivel de:
confianza escogidos, determinan que a la inexistencia de errores en la muestra
corresponda un máximo de errores inferido para la población, siempre distinto de
cero. La verificación versa sobre una serie de atributos tanto cuantitativos como
cualitativos sobre las operaciones de la muestra y, en concreto, sobre: naturaleza
del próstamo y del deudor cedido, identificación del deudor cedido, acreditación
de PYME, transmisión de los activos, importe inicial, fecha de formalización,
fecha de vencimiento, vida residual, saldo vivo, tipo de interés de referencia,
diferencial, retraso en los pagos, cedente titular de pleno dominio de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales, situación concursal y tipo de garantía
Adicionalmente, para el caso de los préstamos con garantía hipotecaria, se han
verificado los siguientes atributos: clasificación de la operación como hipotecaria,
formalización en escritura pública e inscripción en el Registro de la Propiedad,
dirección de la propiedad hipotecada, valor de tasación y ratio del saldo vivo del
principal sobre el valor de tasación.

Los resultados de la auditoría se recogen en un informe elaborado por el Auditor
de la Cartera, que es uno de los documentos para consulta según se determina en

«el apartado 10 del Documento de Registr.

Los Próstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados con errores detectados en
la verificación de la muestra no serán cedidos al Fondo.

221 Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser
titulizados.

Los activos ttulizados se rigen por el Derecho español.


222 Descripción de las características generales de los Deudores y del
entorno económico, así como datos estadísticos globales referidos a los.
activos ttulizados

Los Deudores de los Préstamos y Disposiciones Iniciales son pequeñas y
medianas empresas y microempresas o empresarios no financieros catalanes, de:
las cuales, al menos, el 80% son pequeñas y medianas empresas que cumplen con
la Recomendación de la Comisión Europea de 6 de mayo de 2003 (2003/361/CE)
sobre definición de pequeñas y medianas empresas.


3) — Información sobre la distribución del principal pendiente de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la distribución del principal pendiente de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados en intervalos de 50.000 euros,
así como el importe medio, ménimo y máximo por Deudor.

Cantera de Operaciones a día 1 de Juio de 2008.
Cisniticación por Intervalos de Principal Pendiente

"intervalos de Principal Operaciones Principal Pendiente
aros Homero 5% Importe 5%
Total Cartera 5535000 | 930.712.20547100.00%.

Principal Pendiente Medio:

incipal Pendiente Máximo:

56.287.40



b) — Información sobre la actividad económica de los Deudores por sectores de
actividad económica conforme al código de la Clasificación Nacional de
Actividades Económicas (CNAE) española,

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Próstamos y Disposiciones.
Iniciales seleccionados según el CNAE al que pertenece la actividad de los

Detdores.
"Cartera de Operaciones a día de Junio de 2008
1 CNAE.
Descripción CNAE Operaciones Principal Pendiente
Homero 9% Importe 9%
OT Agrcanor, paracri y O E
02 Solvicutura, explotación forestal ES 142341010 0.15%
05 Pesca, cucuta 34 oa | 2osossso 020%
1 Extracaón e crudos de perl y gas 1 001 16055834 002%
14 Extracción de minera ES 12779401 013%
22 Estación artes gráficas y reprogucón do ora | amarass
25.Fabricación de produtos de caucho a E
35 Fabricacion de oo material 9 transporte Eos 30041
l1-Coptacón depuración y distribución > 00% 309.05074
5t-Transpor mento y de cavotajo 7 000% 38104020



74-0was actividades empresarias 50785:597.2
75-asminisracón púbica, deter y seguridad e
Total Cartera 3071220547

+) Información sobre las garantías accesorias de

Disposiciones Iniciales seleccionados.

los Préstamos y

El siguiente cuadro muestro la distribución de los Próstamos y Disposiciones

Iniciales seleccionados conforme a las garantías accesorias a los mismos. Todas

las garantías hipotecarias son de primer rango.

"ariera de Operaciones a día de Junio de 2008
úCtasificación por Tipo de Garantía

Principal Pendiente

Importe.

Operaciones.
Homero 5
no meorecara | 12005 7297%

Total cartera | 16.535 100,00%

930712205:47 100,00%.

A continuación, se muestra otro cuadro con la distribución entre Disposiciones
Iniciales, Préstamos Hipotecarios y Préstamos no Hipotecario.

"Cartera de Operaciones a día de Junio de 2008
Ciaaificación por Tipo de Garantía

Operaciones. Principal Pendiente
amero 36 Importe. >

DISPOSICIONES INICIALES (GARANTÍA HIPOTECARIA) 2785 1080 | 0070522537 a0g0%
PRESTAMOS HIPOTECARIOS. 1585 10.19% | 2210050601 2201
PRESTAMOS NO HIPOTECARIOS 12oss 7eom | seearesraoo 052%

Total Cartera 0.535 100,00% | 93071220547 100.00%



d) — Información sobre la tipología de Garantía Hipotecaria de los Préstamos.

y Disposiciones Iniciales seleccionados.

El siguiente cuadro muestro la distribución de los Próstamos y Disposiciones

Iniciales seleccionados conforme ala tipología de la garantía hipotecaria.

riera de Operaciones a día de Junio de 2008

úlasticaión por Tipo de Garantia Hipotecaria

Tipología Garantía Operaciones. Principal Pendiente

Hipotecaria Hamero e Importe. E

LOCAL COMERCIAL 762 tone | “oaobazrzaS 168%

DESPACHO EN EDIFICIO DE VIVIENDAS, 05 mas | iárarazsos 220%

EDIFICACIONES DE PISOS U OFICINAS NODIVIDIDAS | 9 Yoma | armonaores 10m
(io PromocoNes)

OTRAS GARANTÍAS HIPOTECARIAS 20 52% A 100706,18_ 070%

Total Cartra aro 100.00%| 602.399.831.38 100,009



$) — Información sobre la fecha de formalización de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Próstamos y Disposiciones.
Iniciales seleccionados según la fecha de formalización en intervalos de 6 meses,
así como la antigúedad media, mínima y máxima

Cartera de Operaciones a día 1 de Junio de 2008.
“Ciasiticción por antiguedad dela fecha de formalización
Frtoraalo Operaciones Principal Pendiente
Fecha de formalización Nomero 5% impone 2
ot/o1/1997 | 20/08/1097 2 one sos 000
Total Cartera 16.535 10.00% | 980.712.205,47100,00%
Antiguedad Máxima: 19/12/1987.
Antigúadad Minima: 11/09/2008



Información sobre el carácter del tipo de interés e índices de referencia
aplicables para la determinación de los tipos de interés variables
aplicables a los Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados.

Los Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados tienen o el tipo de interés
variable o fjo. El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales en función de los índices de referencia que les son
aplicables para la determinación del tipo de interés nominal, para el caso de que:
scan a tipo de interés variable, y aquellos Próstamos y Disposiciones Iniciales a

tipo fijo.
"ariera de Operaciones a día de junio de 2003
úlasticaión por nico de reterencia del tipo de Interés

ndice operaciones Principal Pendiente

de referencia mero e importe 5%
EURIBOR OFICIAL sar 39so% | eo6S0amKe1o 05.17%
AS 1998 117100 | 168:556:479.0 10:12%
tipo FO 7968 48:19% | 153.019:25030 164%
OR UND.ORC) ar 028% 219017115 020%
LAMA ÍNDICE REF, MERC, MPOL, 47 030% 394504s 000%
ol Cartera 10.538 100,00% | —930.712208.47 10,00%



8) Información sobre los tipos de interés nominales aplicables: tipos
máximo, mínimo y medio de los Préstamos y Disposiciones Iniciales
seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Próstamos y Disposiciones
Iniciales seleccionados en intervalos del tipo de interés nominal aplicable a 1 de
junio de2008, así como sus valores medio, mínimo y máximo.

úClasicación por Interés Nominal
Tntarvalo de Operaciones Principal Pendiente
Interés (2) Homero 36 "Importe
Total Cartera 16535 10.00% 93071220547
nterós Medio Ponderado: E
Antes Mínimo: 2.50%



E) > Información sobre la periodicidad de revisión de los tipos de interés
aplicables a los Préstamos y Disposiciones Iniciales

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Próstamos y Disposiciones
Iniciales seleccionados según la periodicidad de revisión de tipos de interés a 1 de:

junio de 2008.
Cartera de Operaciones a ía de Juno de 2008
lasiicación por Periodicidad de Revisión de Tipos de Interés |
a Operaciones. Principal Pendiente
pS Homero 3% Importe 0%
Total Cartera 16.535 10,00% | —830.71220547 10.00%



$) Información sobre la fecha de vencimiento final de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Próstamos y Disposiciones.
Iniciales seleccionados según la fecha de vencimiento final en intervalos anuales,
así como la vida total residual media ponderada y las fechas de vencimiento final

Gariera de Operaciones a día de junio de 2005
Clasificación por fecha de Amortización Final
Fecha “operaciones Principal Pendiente
Vencimiento húmero ——9% Importe En
En 37 sms Besotes 287
EN 29 nr 91300 520
Total cartera | 16.535 100,00% | —930712205:47 10.00%
"Vencimiento Medio Ponderado: — 15,10:ñ



5 Información sobre la distribución geográfica por provincias.
El cuadro siguiente muestra la distribución por provincias de los Préstamos y

Disposiciones Iniciales según donde se halla ubicado el domicilio de los
Detdores.

AT TOO 0

X) Cuadro de los diez deudores con mayor peso en la cartera.

El cuadro siguiente muestra la concentración de los diez deudores con mayor.
peso de la cartera de préstamos y disposiciones iniciales seleccionados a 1 de
junio de 2008.

04 a



1 Información sobre si existen retrasos en el cobro de cuotas de principal
de intereses de los Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados.
y, en su caso, importe del principal actual de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales retrasados que excedan 30, 60 y 90 días.

El siguiente cuadro muestra el múmero de Préstamos y Disposiciones Iniciales, el
principal pendiente de vencer y el principal vencido y no pagado de aquellos
Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados que se encontraban a 1 de junio.
de 2008 con algún retraso en el pago de lo débitos vencidos.

“Cartera de Operaciones a día 1 de junio de 2008
Atrasos an el Pago de Cuotas Vencidas
Da Operaciones — | Principal Pendiente de vencer
Homero Importe se
TotalCantera | 18:55 10,00% | 990:712205.47 —100.00%

En la Fecha de Constitución del Fondo ninguno de los Préstamos o Disposiciones
Iniciales seleccionados tendrá un impago por un plazo superior a 30 días.

m) Desglose según tipo de deudor de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Próstamos y Disposiciones.
Iniciales seleccionados según el tipo de deudor en la cartera 1 de junio de 2008.

“Cartera de Operaciones a ía de Juno de 2008
úCtasificación por Tipo de Deu
Tipo de Operaciones Principal Pendiente
Deudor [Mumero ve Importe 06
Cooperativa | 208 120% 1524509527 14%
Total Cartera | 16595 100.00% | 930.712208.47 10.00%

En virtud de lo establecido en el Articulo 1 del Título 1 del Anexo de la
Recomendación de la Comisión Europea 2003/361/CE, de 6 de mayo de 2003,
mediante el cual se define el concepto de microempresa, pequeña y mediana
empresa, se han incorporado operaciones concedidas a autónomos y a
operativas en la cartera del Fondo.


1) — Información sobre el periodo de facturación de capital e intereses de los.
Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Próstamos y Disposiciones.
Iniciales seleccionados según su periodo de facturación de capital e intereses.

"Cartera de Operaciones a día de Junio de 2008

lasiticaión por Perodicidad de Factu Capital e Intereses.
= == "Operaciones. Principal Pendiente
Pao de o Número 5% Importe 9%
Total Cartera 0535 100,00% | 930.712.205,47100.00%
o) — Distribución por carencia de principal.

El siguiente cuadro muestra las operaciones que pueden gozar de carencia de
principal de la cartera a 1 de junio de 2008.

“ariera de Operaciones a día de Junio de 2005

Clasificación por carencia de capital
Operaciones. Principal Pendiente
Nomero Importe E
Total Cartera 10.538 930.712.205.47100.00%

El objetivo de ofrecer la posibilidad a los Deudores de disfrutar de un periodo de
carencia de eapital es el de ofrecer al cliente una reducción temporal de sus
cuotas, pagando sólo intereses, para hacer frente a situaciones coyunturales, pero
manca para diferir la entrada en morosidad,

La carencia puede utilizarse en cualquier momento de la vida de la operación,
distribuyendo los periodos de forma consecutiva o en varias veces, com el objetivo.
de dar mayor flexibilidad al Deudor.

Tanto los Préstamos como las Disposiciones Iniciales permiten disfrutar de

periodos de carencia. Habitualmente, el periodo máximo de carencia son 36


p) Distribución por carencia de principal e intereses.

El siguiente cuadro muestra las operaciones que pueden gozar de carencia de
principal e intereses a la vez de la cartera a de junio de 2008,

Cartera de Operaciones a ía 1 de Junio de 2005
lasiicación por carencia de principal e Interoses,
Operaciones. Principal Pendiente
Homero 5% importe Es
PERIODOS DE ESPERA, A A
siweentonos oeespeña_| 15789 06467 | ezoorzesojo sena
Total Cartera 10.535 10.00% | 93071220847 100.009

Sólo las Disposiciones Iniciales concedidas a personas físicas (autónomos)
permiten carencia de principal e intereses a la vez (periodo de espera), por un
periodo máximo de 12 meses. “la Caixa” es quien determina si el cliente puede.
gozar de esta opción.

Durante el periodo de espera, el capital pendiente de las disposiciones vigentes.
del crédito en el momento de la solicitud se mantiene.

Los intereses sobre el capital pendiente que se devengan durante el periodo de
espera se liquidan el día en que el mismo finaliza. Para ello se constituye una
disposición automática destinada al pago de estos intereses. Dichos intereses.
corresponden al Fondo.

El Deudor puede distribuir los periodos de espera de forma consecutiva o en
varias veces, con el objetivo de dar mayor flexibilidad al Deudor. No puede
aplicarse un poriodo de espera durante los últimos cuatro años de la operación, ni
cuando la hipoteca no esté al corriente de pago.

Finalizado el periodo de espera, las cuotas correspondientes a las disposiciones
realizadas con anterioridad al inicio del periodo de espera se mantienen, ya que:
se alarga el vencimiento de las disposiciones en un periodo idéntico al de espera.
Si ello implica superar la fecha de venimiento final del crédito, se realizará el
recálculo de las cuotas.


«) Clasificación según la finalidad de la operación.

El siguiente cuadro muestra las operaciones de la cartera a 1 de junio de 2008
según su finalidad.

"Cartera de Operaciones a día de junio de 2008
por Tipo de Finalidad

tipo de [operaciones [| erineipelPensiente |
Finalidad Número 06 importe
oauicón de inmueoles 4450 200 | arszo00082
Adquisición de venculos A ER
E 1318 798% 1146506 92
Total Cartera. 16.535 100,00% | —030.712208,47

223 Naturaleza legal de los activos

Los activos están constituidos por los Próstamos y Disposiciones Iniciales, todos
ellos formalizados mediante el otorgamiento de la correspondiente escritura
pública o contrato público.

La agrupación en el activo del Balance del Fondo de los Préstamos no
Hipotecarios se realizará mediante la cesión de forma directa en la propia
Escritura de Constitución del Fondo, sin la emisión de valor negociable alguno.
por parte del Cedente y su adquisición por el Fondo, representado por la
Sociedad Gestora, de conformidad con lo dispuesto al respecto en el Código Civil
y el Código de Comercio, mientras que la agrupación de los Préstamos
Hipotecarios y Disposiciones Iniciales se realizará mediante la emisión por el
Cedente de Certificados de Transmisión de Hipoteca y su suscripción por el
Fondo, representado por la Sociedad Gestora, en este último caso, conforme a lo.
establecido en la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en la redacción
dada por la Ley 41/2007, en la Ley 2/1981 y en el Real Decreto 685/1982, todo.
ello tal y como se reseña en el apartado 33 del presente Módulo Adicional

En el apartado 2.22.) anterior se recoge un cuadro que muestra la distribución

de los Próstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados conforme alas garantías
accesorias de cada uno de ellos


224 Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados tiene una
fecha de vencimiento, sin perjuicio de las cuotas de amortización parciales
periódicas, conforme a las condiciones particulares de cada uno de ells.

En cualquier momento de la vida de los Próstamos y Disposiciones Iniciales, los
Deudores pueden reembolsar anticipadamente la totalidad o parte del capital
pendiente de amortización, cesando el devengo de intereses de la parte cancelada
anticipadamente desde la fecha en que se produzca el reembolso

La fecha de vencimiento final de los Préstamos y Disposiciones Iniciales
seleccionados se encuentra entre el 1 de marzo de 2009 y el 1 de marzo de 2048.

El 1 de marzo de 2048 coincide con la fecha de vencimiento final del Fondo (en
adelante, "Fecha de Vencimiento Final”)

En el apartado 222) anterior se recoge un cuadro en el que se muestra la
distribución de los Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados conforme a
la fecha de vencimiento de cada uno de ellos

225 Importe de los activos

El activo del Fondo estará integrado por Préstamos no Hipotecarios y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca cedidos y emitidos, respectivamente por
la Caixa”, y seleccionados de entre los préstamos y créditos hipotecarios que:
integran la cartera auditada, hasta completar la cifra igual o lo más cercana
posible por defecto a 750.000.000 euros.

La cartera de préstamos y créditos hipotecarios seleccionados de la que se
extraerán los Préstamos y Disposiciones Iniciales que serán cedidos al Fondo en
la Fecha de Constitución, está formada por 16.535 Próstamos y Disposiciones.
Iniciales cuyo principal pendiente de vencer, a 1 de junio de 2008, ascendía a
930.712205,47 euros (“Saldo Inicial") y con un principal vencido impagado por
importe de 1.53548292 euros.

¡Que para su cesión al Fondo en su constitución, "la Caixa” elegirá de los Próstamos y
Disposiciones Iniials seleccionados i) aquellos Préstamos y Disposiciones Iniciales
que se encuentren al coriente de pago o con impago por un plazo inferior a treinta
(60) días y aquellos Préstamos y Disposiciones Iniciales en función del Saldo Vivo.
Pendiente de cada Deudor, hasta alcanzar un principal o capital total igual o lo más.
cercana posible por defecto a setecientos cincuenta millones (730.000.000) de euros.


En el apartado 2223) anterior se recoge un cuadro que muestra la distribución
de los Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados conforme al principal
pendiente de vencimiento de cada uno de ellos

226 Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel
de sobrecolateralización.

Los Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados con garantía de hipoteca
inmobiliaria a 1 de junio de 2008 son 4470 cuyo principal pendiente de vencer
asciende a 60233953138 euros.

El ratio, expresado en tanto por cien, entre el importe de principal pendiente de:
amortización a 1 de junio de 2008 y el valor de tasación de los inmuebles
hipotecados de los préstamos hipotecarios seleccionados se encontraba
comprendido entre el 0/047% y el 103470%, siendo la razón media por el
principal pendiente de cada Préstamo Hipotecario el 51,99%.

"ariera de Operaciones a día de junio de 2008

Cia por relación Principal Pendiente Préstamo tipotecaro y DI

rntervato Operaciones Principal Pendiente Valor Tasación

lación — [—hiamero 9% importe 32 importo.

Total Cantera | 4470 100.00% | —802330:831,38 10.00% SiZ7n 19647
Maxim 103.4700%



227 — Método de creación de los activos
Los Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados para su cesión al Fondo.
fueron concedidos por el Cedente siguiendo sus procedimientos habituales de:
análisis y valoración del riesgo crediticio. Los procedimientos vigentes de “la
Caixa” se describen a continuación:
1. Información
- Balances y cuentas de pérdidas y ganancias de los dos o tres últimos
ejercicios (cuentas anuales depositadas en el Registro Mercantil «
informe de auditoria si está obligada a ella, o Impuesto de
Sociedades).

- Balance y cuenta de pórdidas y ganancias del ejercicio en curso.

- Liquidaciones de cotizaciones a la Seguridad Social de los tres últimos

- Liquidaciones del IVA del ejercicio en curso y resumen anual del
ejercicio anterior.

- Liquidaciones del IRPF del ejercicio en curso y resumen anual del año.

- Declaración anual de operaciones (mod. 347) del último ejercicio
anual.

- Relación de inmuebles propiedad de la sociedad.

- Estados financieros provisionales (en el caso de operaciones a largo.
plazo)

- Justificantes de la finalidad (cuando se requiera: presupuestos,
facturas protorma..).

- Autorización para solicitar información de la Central de Información
de Riesgos del Banco de España, (CIRBE).


En los casos en que se pactan garantías adicionales de carácter personal
(afianzamientos) se solicita, de cada una de las personas que intervienen.
(si son personas físicas):

- Declaración de bienes.

- > Declaración de IRPF del último ejercicio.

- > Declaración de Patrimonio del último ejerc

- Autorización para solicitarla CIRSE.
Además de la documentación solicitada al cliente as ofícinas de “la Caixa”
tienen acceso ala consulta online de diferentes bases de datos, destacando

- Informes comerciales (Dun de Bradsteet e Informa)

- Registro Mercantil (ficha de la sociedad y apoderados vigentes)

- Informes sectoriales (DBK)

=> Información judicial.

- Información sobre impagados (R.A.L, ASNEF y BADEXCUG)

a

IRBE (delos cientes que ya son ttularos de operaciones activas).

- CM. (base de datos interna de incidencias de impago).

- Ficha de cliente: situación de saldos tanto activos como pasivos,
productos de los que es titular el cliente, utilización de las líncas, perfil

operativo, vencimientos próximos

- > Portal de empresas (en intranet - aporta información de seguimiento.
de negocio)

- Registro dela Propiedad.
En las operaciones en las que se ha pactado garantía hipotecaria se solicita

la tasación del inmueble por una de las sociedades de tasación
homologadas por “la Caixa” y autorizadas por el Banco de España.


2 Propuesta de riesgo.

La propuesta de riesgo de empresas presenta los datos más relevantes del
solicitante y de la operación solicitada,

A la propuesta de rieego se adjunta un informe elaborado por la propia
oficina proponente o, en su caso, por analistas de inversiones de la
organización territorial, con un formato estandarizado, en el que está
previsto comentar, entre otros aspectos, el resultado de cada variable que
interviene en la determinación del rating del acreditado.

3. Facultades de autorización de riesgos.

El sistema de delegación de facultades que “la Caixa” tiene establecido para la
autorización de operaciones de activo, descansa obre dos ejes: Riesgo y Tarifa

En la aplicación informática de “la Caixa” cada empleado de la organización.
territorial con cargo de responsabilidad tiene asignado los niveles de riesgo y
tarifa correspondientes a su cargo. Excepcionalmente, las Delegaciones
¡Generales / Direcciones Territoriales, pueden otorgar facultades superiores a
las estándar a aquellos empleados de niveles inferiores en función de sus
características y conocimientos de riesgo.

31 Nivel de Riesgo

El nivel de riesgo lo proporciona un aplicativo considerando los siguientes
aspectos:

Import y el producto quese solicita.
Rating dela empresa solicitante.

Tipo de garantía

Otros riesgos vigente del cliente con “la Cava”,

Cobertura de la garantía en caso de hipoteca o pignoraticia.
Plazo dela operación.

- Alertas y políticas basadas en el rating de los titulares y en la tipología del
riesgo solicitado.


Los niveles de aprobación tienen la siguiente jerarquía:
- Director y Subdirector de oficina.
- Director de Área de Negocio y Delegado de Rieego.
- Delegado General
- Director Territorial.
- Comités Territoriales.
- Comité de Creditos
- Consejo de Administración.
32Nivel de Tarifa
El sistema determina un nivel para cada una de las condiciones de taria de:
la operación (tipo de interés, comisiones, diferencial, ote... El mayor de
todos ellos constituirá el nivel de tarifa de la solicitud,
Para aprobar las operaciones será necesaria la concurrencia de dos
apoderados, los cuales han de firmar conjuntamente, y al menos uno de
ellos debe tener otorgados los niveles suficientes que cubran tanto el nivel
de riesgo como el nivel de tarifa de la solicitud a aprobar.

A. Sistemas de apoyo a la toma de decisiones: rating interno.
4.1 Calificación

Pasos para establecer el Rating de una empresa es el siguiente

1. Valorar la empresa otorgando una puntuación. Se consideran tre tipos.
de información:

+ Factores cuantitativos: de los estados financieros (información
disponible en los balances y cuentas de resultados de las empresas)

+ Factores de operativa: información operativa bancaria  croditica de la

empresa cliente, tanto en su relación con “la Caixa” como con el resto
de bancos del sistema financiero español (CIRSE).


+ > Factores cualitativos: basados en las características de la empresa y su
posición en el sector

Cada uno de los factores leva asociados unos puntos. La suma determina.
la puntuación final de la empresa.

2. Obtener variables de alerta. En cada módulo de información (financiero,
operativo y cualitativo), se han definido alarmas que actúan como
correctoras de la puntuación.

3. Valorar variables de alerta. La existencia de una alerta puede provocar la
no validez del rating. El analista que realiza el Rating debe valorar los
motivos que han originado las alertas y su posible justificación.

42 Modelos de rating,

Los modelos de rating para PYME's que se han desarrollado en “la Caixa”
se agrupan, dependiendo de su tamaño, en:

+ Microempresa.
+ Pequeña empresa
+ Mediana empresa

4. Escala maestra

La tasa de morosidad anticipada se mide según una escala maestra, que
permite caracterizar cada cliente con una probabilidad de mora. Es única
para toda la entidad. La escala maestra se compone de una serie de valores.
o grados, a cada uno de los cuales se le asocia una probabilidad de mora
(tasa de morosidad anticipada TMA o EDF),

4. Factores del Rating
+ Factores cuantitativos:
Sector de actividad de la empresa

Fondos propios
Pasivo Total

Activa Total


Activo circulante
Resultados antes de impuestos.
Resultados extraordinarios
Importe neto cifra de ventas
Antiguedad de la empresa.
Gastos financieros y asimilados
Ingresos de explotación

+ Factores de operativa:

Saldo medio total productos de pasivo de los últimos 6 meses
Suma de efectos impagados y reclamados

Suma de efectos vencidos y reclamados.

Media de utilización CIRBE para productos sin garantía real
Total 100% garantía real CIRBE concedido

Inmovilizado material

CIRBE dispuesto.

+ Factores cualitativos:

Existencia de nuevas generaciones implicadas en la gestión
Dependencia del negocio de la empresa respecto a sus clientes
Antiguedad del gerente en la empresa

Régimen patrimonial de los principales inmuebles de la empresa
Plazo aproximada de cabro.

Existencia de informes financieros periódicos

Auditoría de los estados financieros

Existencia de un director financiero de la empresa

Edad del gerente de la empresa.

A partir de la puntuación final obtenida, se asigna a cada empresa una tasa
de morosidad anticipada (EDF).

228 — Indicación de declaraciones dadas al Emisor en relación con los activos
La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que:
el Cedente ha efectuado respecto de si mismo, de los Próstamos y Disposiciones

Iniciales y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y que se ratficarán en
la Fecha de Constitución del Fondo en la Escritura de Constitución.


En cuanto al Cedente

1) Queesuna entidad de cródito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se halla inscrita en el Registro Mercantil y en el
Registro de Entidados de Crédito del Banco de España, y se halla
facultada para otorgar financiación a PYMES, así como para actuar en el
mercado hipotecario.

2) — Queniala Fecha de Constitución del Fondo, ni en ningún momento desde.
su constitución, se ha encontrado en situación de insolvencia que pudiera
dar lugar a que se nstara el concurso,

3) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias tanto administrativas
como corporativas, para efectuar la cesión de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales al Fondo y la emisión de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca, y para el válido otorgamiento de la Escritura de
Constitución, de los compromisos asumidos en la misma y de los demás
contratos relacionados con la constitución del Fondo.

4) Que dispone de cuentas anuales auditadas de los tres últimos ejercicios
cerrados a 31 de diciembre de 2005, 2006 y 2007. Los informes de auditoria
de las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2005, 2006 y 2007.
no presentan salvedades. Dichas cuentas anuales auditadas han sido.
depositadas en la CNMV y en el Regístro Mercantil.

5) Que, con fecha 2 de junio de 2008, se ha firmado un Convenio Marco de:
Colaboración con el Departamento de Economía y Finanzas de la
Generalitat de Catalunya conforme al Anexo 3 de la Resolución.

En cuanto a los Préstamos y Disposiciones Iniciales

1) Que todos los Préstamos y Disposiciones Iniciales se encuentran
debidamente formalizados en escritura pública o póliza intervenida y que.
“la Caixa” conserva, según el caso, primera copia de la escritura pública o.
de la póliza a disposición de la Sociedad Gestora.

2) Que todos los Préstamos y Disposiciones Iniciales existen y son válidos y
ejecutables de acuerdo con la legislación aplicable.

3) — Que el Cedente es titular pleno de la totalidad de los Préstamos y

Disposiciones Iniciales libres de cargas y reclamaciones, y mo existe
impedimento alguno para que se puedan ceder los mismos al Fondo.


4) Que todos los Préstamos y Disposiciones Iniciales están denominados en
euros, y son pagadoros exclusivamente en euros,

5) Que los datos relativos a los Préstamos y Disposiciones Iniciales que se
incluyen como anexo a la Escritura de Constitución del Fondo reflejan
correctamente la situación actual, tal como está recogida en los contratos
que documentan los Préstamos y Disposiciones Iniciales y en los ficheros.
informáticos de las operaciones de financiación, y que dichos datos son
correctos, completos y mo inducen a error. Asimismo, cualquier otra
información adicional sobre las características de la cartera de Préstamos y
Disposiciones Iniciales del Cedente recogida en este Folleto Informativo es
correcta y no induce a error.

6) Que todos los Préstamos y Disposiciones Iniciales seleccionados tienen un
vencimiento final igual o posterior al 1 de marzo de 2009,

7) — Que los criterios recogidos en el apartado 227 del presente Módulo.
Adicional, son los utilizados habitualmente por el Cedente en el
atorgamiento de operaciones de financiación con PYMES.

$) — Que ha seguido fielmente para la concesión de préstamos y créditos
incluidos en la carter, los criterios establecidos por el Cedente en cada
fecha correspondiente,

9) — Que todos los Préstamos y Disposiciones Iniciales están claramente
identificados, tanto en soporte informático como por sus contratos
Públicos o escrituras, en poder del Cedente, y son objeto de análisis y
seguimiento por parte del Cedente desde su concesión, de acuerdo con los.
procedimientos habituales que tiene establecidos.

10) — Que desde el momento de su concesión todos los Préstamos y
Disposiciones Iniciales han sido y están siendo administrados por el
Cedente de acuerdo con los procedimientos habitualmente utilizados por.
éste en la administración de las operaciones de financiación a PYME",

11) Que el Cedente no tiene conocimiento de la existencia de litigios de
ningún tipo en relación con los Préstamos y Disposiciones Iniciales que:
puedan perjudicar la validez y exigibilidad de los mismos. Igualmente el
Cedente declara que, según su conocimiento, ninguno de los Deudores de.
los Préstamos y Disposiciones Iniciales cedidos ha sido declarado en


12) — Que el Cedente no tiene conocimiento de que algún Deudor de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales, por ser titular de algún derecho de
crédito frente al Cedente, se encuentre en disposición de oponer la
compensación

13) Que ninguno de los Deudores puede oponer al Cedente excepción alguna
al pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos y Disposiciones.
Iniciales

14) — Queen las respectivas escrituras o contratos públicos que documentan los
Préstamos y Disposiciones Iniciales no se contienen cláusulas que impidan.
la cesión de dichos Préstamos y Disposiciones Iniciales o en las que se
exija alguna autorización para llevar a cabo dicha cesión. Asimismo, se
han cumplido todos los requisitos respecto a la cesión que, en su caso,
establecian las escrituras o contratos públicos que documentan los
Préstamos y Disposiciones Iniciales.

15) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, ninguno de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales tendrá un impago por un plazo superior a 30 días.

16) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, los Préstamos no
Hipotecarios supondrán aproximadamente el 35% del conjunto de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales; y los Préstamos Hipotecarios y las
Disposiciones Iniciales, conjuntamente, el 65%,

17) Que, enla Fecha de Constitución del Fondo, los Próstamos Hipotecarios y
los Préstamos no Hipotecarios supondrán aproximadamente el 60% del
conjunto de los Préstamos y Disposiciones Iniciales; y las Disposiciones
Iniciales, supondrán aproximadamente el 40% del conjunto de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales.

18) — Que, a la Fecha de Constitución del Fondo, el Cedente no ha recibido
ninguna notificación de amortización anticipada total de los Préstamos y

Disposiciones Iniciales.

19) — Que ninguno de los Préstamos y Disposiciones Iniciales tienen fecha de:
vencimiento final posterior al 1 de marzo de 2048,

20) — Queel capital o principal de todos los Préstamos y Disposiciones Iniciales
han sido totalmente dispuestos.


21) Que el pago de los intereses y principal de todos los Préstamos y
Disposiciones Iniciales se realiza mediante domiciliación bancaria,

22) — Que, a la Fecha de Cesión, cada uno de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales han tenido al menos el vencimiento de dos cuotas de interese,

23) Que, conforme a sus registros internos, ninguno de los Préstamos
Hipotecarios o. Disposiciones Iniciales corresponde a. financiaciones.
concedidas a promotores inmobiliarios para la construcción 0.
rehabilitación de viviendas y/o locales comerciales, destinados para la.

24) Quelas garantías de los Próstamos y Disposiciones Iniciales son válidas y
ejecutables de acuerdo con la legislación aplicable, y el Cedente no tiene.
conocimiento de la existencia de ninguna circunstancia que impida la
ejecución de las mismas.

25) — Que ninguna persona tiene un derecho preferente sobre el derecho del
Fondo, en cuanto titular de los Préstamos y Disposiciones Iniciales, al
cobro de las cantidados que se deriven de los mismos, salvo los derechos.
preferentes legales,

26) — Que las operaciones de financiación a que se refieren los Préstamos y
Disposiciones Iniciales han sido otorgadas a empresarios o empresas no
financieras catalanas, de las cuales, al menos, el 80% de las mismas han.
sido concedidas a pequeñas y medianas empresas conforme a la definición.
de la Comisión Europea (Recomendación de la Comisión Europea
2003/361/CE de 6 de mayo de 2005 sobre definición de pequeñas y
medianas empresas)

27) — Que tanto la concesión de los Préstamos y Disposiciones Iniciales como su
cesión al Fondo y todos los aspectos con ellos relacionados se han.
realizado según criterios de mercado.

28) — Que los datos y la información relativos a los Prstamos y Disposiciones
Iniciales seleccionados para su cesión al Fondo recogidos en el apartado.
222 de este Módulo Adicional reflejan fielmente la situación a la fecha a

la que corresponden y son correctos y completos.

29) — Quenoexisten contratos de leasing en la cartera seleccionada.


30) — Que todos los Préstamos y Disposiciones Iniciales tienen un calendario de:
amortización de carácter periódico previamente establecido.

31) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, el nivel de riesgo máximo.
concedido a un solo Deudor (defínido como la suma delos saldos vivos de:
todos los Préstamos y Disposiciones Iniciales concedidos a un solo.
Deudor) no excederá de 3.449.428,/64 euros, equivalente al 046% de
751.000.000 euros,

32) — Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, el nivel de riesgo máximo.
concedido a los diez mayores Deudores mo excederá del 3% del Saldo.
Inicial

33) — Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, la concentración máxima de:
Deudores que sean Autónomos será del 50% del Saldo Inicial.

34) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, la concentración máxima de:
Préstamos y Disposiciones Iniciales que disfruten de un periodo de
carencia de capital será del 15% del Saldo Inicial,

35) — Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, la concentración máxima de:
Préstamos y Disposiciones Iniciales que disfruten de un periodo de
carencia de capital e intereses será del 14% del Saldo Inicial

36) — Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, la concentración máxima
conjunta de Préstamos y Disposiciones Iniciales para () el sector de
actividad profesional con CNAE 70 (definido como “Actividades
Inmobiliarias”) y () el sector de actividad profesional con CNAE 45
(definido como “Construcción”) será del 35% del Saldo Inicia

En cuanto a los Certificados de Transmisión de Hipoteca, los Préstamos
Hipotecarios y las Disposiciones Iniciales

1) Que la Comisión Ejecutiva del Cedente ha adoptado válidamente todos.
los acuerdos necesarios para la emisión de los Certificados de Transmisión
de Hipoteca.

2) Que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios y las Disposiciones
Iniciales, que se incluyen en el Título Múltipl, reflejan correctamente la
situación actual, tal como está recogida en los ficheros informáticos y en
los expedientes físicos de dichos Préstamos Hipotecarios y Disposiciones
Iniciales y son correctos y completos,


>

»

5

5

y)

s

o

Que los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emiten al amparo de
la Ley 2/1981, ol Real Decreto 685/1982, la Ley 19/1992, la Disposición
Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en su redacción dada por la Ley
41/2007 y demás normativa aplicable, y cumplen todos los requísitos
establecidos en ellas.

Que todos los Préstamos Hipotecarios y las Disposiciones Iniciales están
garantizados por hipoteca inmobiliaria de primer rango sobre el pleno.
dominio de todos y cada uno de los inmuebles hipotecados, y sin que los
mismos se encuentren sujetos a prohibiciones de disponer, condiciones.
resolutorias o cualquier otra limitación de dominio.

Que tados los Préstamos Hipotecarios y Disposiciones Iniciales están
formalizados en escritura pública, y todas las hipotecas se encuentran
debidamente constituidas e inscritas en los correspondientes Registros de:
la Propiedad, cuyos datos de inscripción se corresponden con los
mencionados en el correspondiente Titulo Móliple. La inscripción de las
fincas hipotecadas está vigente y sin contradicción alguna,

Que todos los bienes inmuebles hipotecados han sido tasados por
sociedades de tasación debidamente inscritas en el Banco de España,
estando acreditada dicha tasación mediante la correspondiente
certificación.

Que los Préstamos Hipotecarios y Disposiciones Iniciales no reúnen
ninguna de las características de los cróditos excluidos o restringidos por.
el artículo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura a la.
emisión de certificados de transmisión de hipoteca,

Que los Préstamos Hipotecarios y Disposiciones Iniciales mo están
instrumentados en títulos valores, ya sean nominativos, a la orden o al
portador, distintos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se.
emiten para ser suscritas por el Fondo.

¡Que los Préstamos Hipotecarios y Disposiciones Iniciales no están afectos
a emisión alguna de bonos hipotecarios, participaciones hipotecarias 0.
cortficados de transmisión de hipoteca, distinta de la emisión de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca, y, a partir de la emisión de
éstas, los Préstamos Hipotecarios y Disposiciones Iniciales no estarán
afectos a emisión alguna de cédulas hipotecarias, bonos hipotecarios,


participaciones hipotecarias < otros certificados de transmisión de
hipoteca.

10) — Que los inmuebles que sirven de garantía a los Préstamos Hipotecarios y
las Disposiciones Iniciales son inmuebles terminados y situados en
España.

1) Que el Cedente no tiene conocimiento de la existencia de ninguna
circunstancia que impida la ejecución de la garantía hipotecaria.

12) — Que ninguna persona tiene derecho preferente al Fondo sobre los
Préstamos Hipotecarios y Disposiciones Iniciales en cuanto titular de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca.

13) — Que los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emiten por el mismo.
plazo que resta hasta el vencimiento y por el mismo tipo de interós de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios y Disposiciones Iniciales a que
correspondan.

Las presentes declaraciones se efectúan por “la Caixa” tras llevar a cabo las
"oportunas comprobaciones sobre una selección de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales, A los efectos del apartado 22. siguiente, dichas comprobaciones no.
impiden que durante la vigencia de los Préstamos y Disposiciones Iniciales,
pueda advertirse que alguno de ellos o los Certificados de Transmisión de
Hipoteca correspondientes, no se ajustaran a la Fecha de Constitución del Fondo.
a las declaraciones contenidas en el presente apartado 228, en cuyo caso se.
estará alo establecido en el apartado 22. siguiente,

En cualquier caso, lo anterior no implica que el Cedente conceda garantía alguna
ni suscriba pacto o acuerdo alguno de recompra, ni asegure el buen fin de la
operación.

229 - Sustitución de los activos titlizados.

En el supuesto que durante toda la vigencia de los Préstamos y Disposiciones.
Iniciales se advirtiera que alguno de los mismos no se ajustase a las declaraciones.
formuladas en el apartado 228 del presente Módulo Adicional en el momento de:
la constitución del Fondo, el Cedente se obliga, previa conformidad con la
Sociedad Gestora:


3) A subsanar el vicio en el plazo de 30 días a partir del momento en que
tenga conocimiento del mismo o a partir de la notificación correspondiente de la
Sociedad Gestora al Cedente, comunicóndole la existencia del referido vico.

b) En caso de no ser posible la subsanación conforme a lo descrito en el
apartado a), la Sociedad Gestora instará al Cedente a sustituir el correspondiente.
Préstamo o Disposición Inicial por otro de características financieras similares.
(respecto a Saldo Vivo Pendiente, plazo, garantia, rango de la garantía
hipotecaria, tipo de interés, frecuencia de pago y rating interno del Deudor
correspondiente), que sea aceptado por la Sociedad Gestora en un plazo máximo
de 30 días, y siempre que no se perjudique la calificación de los Bonos otorgada
por la Agencia de Calificación. En el caso de que existiera diferencia positiva
entre el saldo del Préstamo o Disposición Inicial. sustituido y el saldo del
Préstamo o Disposición Inicial incorporado, dicha diferencia será ingresada en la
Cuenta de Tesorería.

En el supuesto de Préstamos Hipotecarios o Disposiciones Iniciales, el Codente se
obliga a sustituir el correspondiente Certificado de Transmisión de Hipoteca
conforme a lo señalado en el párrafo anterior. En ese caso, el Cedente procederá a
emitir un nuevo Título Máltiple que será canjeado por el que se entrega en virtud!
de lo dispuesto en este Folleto.

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que algún Préstamo 0.
Disposición Inicial por 6l cedida no se ajuste a las declaraciones descritas en el
apartado 228 del presente Módulo Adicional, deberá ponerlo en conocimiento.
de la Sociedad Gestora, e indicarle los Préstamos o Disposiciones Iniciales que:
propone ceder para sustituir los Préstamos o Disposiciones Iniciales afectados,

En todo caso, al sustituir algún Préstamo o Disposición Inicial, el Cedento deberá
acreditar que el Préstamo o Disposición Inicial sustituyente se ajusta a las
declaraciones contenidas en el apartado 225 del presente Módulo Adicional.

El Cedente se compromete a formalizar la cesión de los Préstamos 0
Disposiciones Iniciales que sustituya en acta notarial y en la forma y plazo que
establezca la Sociedad Gestora, y a proporcionar la información sobre los mismos
que considere necesaria la Sociedad Gestora.

+) Subsidiariamente a las obligaciones asumidas en los apartados 3) y b)
anteriores y para aquellos supuestos en los que procediera la subsanación y no.
fuera susceptible de subsanación o proceda la sustitución y no fuera posible, en
opinión fundada de la Sociedad Gestora, comunicada al Cedente y a la Comisión
Nacional del Mercado de Valores, el Cedente se compromete a la devolución, en



efectivo, del principal de los correspondientes Préstamos o Disposiciones Iniciales
y los intereses de los Préstamos o Disposiciones Iniciales devengados y no
pagados hasta la fecha y cualquier otra cuantía que le pudiese corresponder al
Fondo, cantidad que será depositada en la Cuenta de Tesorería

En cualquiera de los casos anteriores, la mencionada sustitución de Préstamos o
Disposiciones Iniciales será comunicada a la CNMV y la Agencia de Calificación.

22:10. Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados.

No aplicable.

22:11 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos
titulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean.
personas jurídicas o si un deudor representa el 20% o más de los activos.
+ si deudor supone una parte sustancial de los activos

No aplicable.

22:12 Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor,
el garante y el deudor

No existo relación entre el Fondo, el Cedento, la Sociedad Gestora y demás
entidades intervinientes en la operación, distintas de las recogidas en los
apartados 52 y 6.7 del Documento de Registro,

2213 Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales

No aplicable.

22:14. Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales

No aplicable.
22.15. Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien
en un mercado regulado o equivalente en el caso de que representen
más del diez (10) por ciento de los activos titulizados, descripción de las

condiciones principales

No aplicable.


22:16 Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/
ingresos en los casos en que una parte importante de los activos esté
asegurada por bienes inmuebles.

Los valores de tasación de los inmuebles en garantía de los Préstamos
Hipotecarios y Disposiciones Iniciales seleccionados descritos en el apartado 222
del presente Módulo Adicional corresponden a las tasaciones efectuadas por las
entidades tasadoras a la fecha original de concesión de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales al efecto de la concesión y formalización de los Préstamos.
Hipotecarios y Disposiciones Iniciales seleccionados.

22 ACTIVOS ACTIVAMENTE GESTIONADOS QUE RESPALDAN LA
EMISIÓN

No aplicable.

23 — DECLARACIÓN EN EL CASO DE QUE EL EMISOR SE PROPONGA
EMITIR NUEVOS VALORES RESPALDADOS POR LOS MISMOS
ACTIVOS Y DESCRIPCIÓN DE CÓMO SE INFORMARÁ A LOS
TENEDORES DE ESA SERIE

No aplicable


ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31 DESCRIPCIÓN DE LA ESTRUCTURA DE LA OPERACIÓN,
INCLUYENDO, EN CASO NECESARIO, UN DIAGRAMA.

Codente a leas Aval

Balance Inicial del Fondo

El balance del Fondo, en euros, al cierre de la Fecha de Desembolso será el

siguiente
III DINO IES 77 TI |
Inmovilizado Emisión de Bonos
Préstamos y Disposiciones 75000000 | Bonos Serie AS 15530000
Iniciales
Bonos Serie AG 291.200000|
[Gastos Iniciales (9 250.000 | Bonos Serie 15.000.000
Bonos Serie C 750.000
Bonos Serie DI 18500000
Activo Circulante Deudas a Largo Plazo
Cuenta Tesoreria TE SOL 000| Préstamo Gastos Iniciales 5000]
Protal 765,050.00 | Total TE D50IO

() Los Gastos Iniciales estimados se recogen en el apartado 6 de la Nota de
Valores. Se supone que en el mismo día de la Fecha de Desembolso se satisfacen.
todos los Gastos Iniciales del Fondo y Emisión de Bonos, por lo que dichos gastos
aparecen activados en el balance anterior

(*) La Serie D representa el Fondo de Reserva. Éste está totalmente
desembolsado y permanece en la Cuenta de Tesorería.


32 DESCRIPCIÓN DE LAS ENTIDADES QUE PARTICIPAN EN LA
EMISIÓN Y DE LAS FUNCIONES QUE DEBEN EJERCER

La descripción de las entidades que participan en la emisión y las funciones que
ejercen, se recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro y 31 de la Nota
de Valores.

Modificación de los contratos relativos al Fondo

La Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificarlos contratos que haya suscrito
«en nombre del Fondo y sustituir a cada uno de los prestadores de los servicios al
Fondo en virtud de los mismos e, incluso, caso de ser necesario, podrá celebrar
contratos adicionales, siempre que conforme a las disposiciones legales vigentes
en cada momento no concurrieran circunstancias que lo impidieran. En cualquier
caso, tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora
a la CNMV, o su autorización previa caso de ser necesaria, u organismo.
administrativo competente y a la Agencia de Calificación, y que con tales
actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia
de Calificación. Asimismo, tales actuaciones no requerirán la modificación de la
Escritura de Constitución en tanto no dieran lugar ala modificación del Orden de:
Prelación de Pagos del Fondo.

Sustitución de los participantes

En caso de incumplimiento de sus obligaciones contractuales o si se adoptara una.
decisión corporativa, normativa o judicial para la liquidación, disolución o.
intervención de cualquiera de los participantes en la presente operación de
titulización, o cualquiera de ellos solicitara ser declarado en situación de
concurso, o se admitiera a trámite la solicitud presentada por un tercero, la
Sociedad Gestora podrá resolver los correspondientes contratos que les ligan al
Fondo siempre que dicha resolución sea permitida al amparo de la legislación
aplicable. Producida la terminación del Contrato y en el supuesto de que la
legislación aplicable así lo permita, el nuevo participante será, en su caso,
designado por la Sociedad Gestora, una vez consultadas las autoridades
administrativas competentes, de forma que no se perjudique la calificación
otorgada a los Bonos emitidos por el Fondo por la Agencia de Calificación.

Cualquier sustitución se comunicará a la CNMV, ala Agencia de Calificación yal
Cedente,


Subcontratación de los participantes

Los participantes en la operación de titulización FONCAIXA FIGENCAT 6, FTA,
conforme a sus respectivos contratos, estarán facultados para subcontratar o
delegar en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad la prestación de:
cualquiera de los servicios comprometidos, siempre que sea legalmente posible y
(1) medie el consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, () no se
vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de
Calificación, y siempre que (ii) el subcontratista o delegado haya renunciado a

ejercitar cualquier acción en demanda de responsabilidad contra el Fondo, así
como para extinguir dichos subcontratos y/o delegaciones. En cualquier caso,
dicha subcontratación o delegación no podrá suponer ningún coste o gasto
adicional para el Fondo mi para la Sociedad Gestora. No obstante cualquier
subcontrato o delegación, los participantes no quedarán exonerados ni liberados.
de ninguna de las responsabilidades reguladas por los correspondientes
contratos. Los subcontratados deberán cumplir con las condiciones de nivel de
calificación exigidas por la Agencia de Calificación para desempeñar ese papel.

La sustitución no perjudicará la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia
de Calificación. Cualquier subcontratación será notificada por la Sociedad
Gestora a la CNMV, y contará, en caso de ser legalmente necesario, con su
autorización previa.

33 DESCRIPCIÓN DEL MÉTODO Y DE LA FECHA DE VENTA,
TRANSFERENCIA, NOVACIÓN O ASIGNACIÓN DE LOS ACTIVOS O.
DE CUALQUIER DERECHO Y/U OBLIGACIÓN EN LOS ACTIVOS AL.
EMISOR.

331. Formalización de la cesión de los Préstamos y Disposiciones Iniciales

La cesión de los Préstamos y Disposiciones Iniciales por parte del Cedente para
su adquisición por el Fondo y su agrupación en el activo de ésta, se rige por ley
española y está sometida al fuero delos juzgados y tribunales de Barcelona,

La cesión de los Préstamos no Hipotecarios por “la Caixa” y su adquisición por el
Fondo y la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca por “la Caixa”
mediante los cuales se instramenta las cesión de los Préstamos Hipotecarios y
Disposiciones Iniciales y su suscripción por el Fondo se formalizará mediante el
otorgamiento de la escritura de constitución del Fondo, con efectividad desde la
misma fecha,


La cesión por “la Caixa" de los Préstamos y Disposiciones Iniciales no será
comunicada a los Deudores. A estos efecto, la notificación no es requisito para la
validez de la cesión de los Préstamos y Disposiciones Iniciales.

No obstante, en caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención por el
Banco de España, de liquidación o de sustitución del Administrador o porque la
Sociedad Gestora lo estime razonablemente justificado, requerirá al
Administrador que notifique a los Deudores (y, en su caso, a terceros garantes y

compañías aseguradoras) la transmisión al Fondo de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales pendientes de reembolso, así como que los pagos
derivados de los mismos sólo tendrán carácter liberatorio si se efectúan en la
Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No obstante, tanto en caso de
que el Administrador no hubicso cumplido la notificación a los Deudores (y, en
su caso, a terceros garantos y compañías aseguradoras) dentro de los cinco (5)
Días Hábiles siguientos a la recepción del requerimiento, como en caso de
concurso del Administrador, será la propia Sociedad Gestora directamente la que
efectúe la notificación a los Deudores (y a los terceros garantes y compañías
aseguradoras, en su caso),

332. Cesión de los Préstamos no Hipotecarios

A los efectos anteriores, la cesión de los Préstamos no Hipotecarios se realizará
directamente sin la emisión de valor negociable alguno. El Cedente cederá y
transmitirá al Fondo en la Fecha de Constitución del Fondo, prevista para el día
10 de julio de 2008, que a estos efectos se considerará la Fecha de Cesión, su total
participación en los Préstamos no Hipotecarios por un importe total igual al
Saldo Pendiente de dichos Préstamos no Hipotecarios en la Fecha de Cesión que,
a esa fecha será aproximadamente un 35% de la cartera. El Fondo los adquirirá
por el importe anteriormente consignado, con todos sus derechos, excepto las.
obligaciones que seguirán correspondiendo al Cedento, conforme alo establecido
en este mismo apartado 33.

Los Préstamos no Hipotecarios comenzarán a devengar flujos correspondientes a
la carga financiera a favor del Fondo desde la Fecha de Constitución del Fondo en
la que se ceden estos.

La cesión será plena e incondicional y se realizará por la totalidad del plazo.
remanente desde la Fecha de Constitución hasta el total vencimiento de los
Préstamos no Hipotecarios, sin perjuicio de lo establecido en el apartado 4.4 del
Documento de Registro, que hace referencia al derecho de tanteo del Cedente
respecto de los Préstamos y Disposiciones Iniciales remanentes a la liquidación


del Fondo, no implicando ésto derecho, en ningún caso, un pacto o declaración de:
recompra de los Préstamos y Disposiciones Iniciales otorgado por el Cedente.

333. Cesión de los Préstamos Hipotec

¡os y Disposiciones Iniciales

La cesión por el Cedente de los Préstamos Hipotecarios y Disposiciones Iniciales
al Fondo se llevará a cabo mediante la emisión por el Cedente de certificados de
transmisión de hipoteca (en adelanto, los “Certificados de Transmisión de
Hipoteca”) que se corresponden con los Préstamos Hipotecarios y Disposiciones
Iniciales para que los mismos se agrupen en el Fondo, mediante su suscripción
por éste, representado por la Sociedad Gestora, conforme a lo establecido en la
Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en la redacción dada por la Ley
41/2007, en la Ley 2/1981, y en el Real Decreto 685/1982, en su redacción
vigente.

El Cedente emitirá, en la Fecha de Constitución, con efectos a partir de dicha
fecha, tantos Certificados de Transmisión de Hipoteca como Préstamos
Hipotecarios y Disposiciones Iniciales se cedan, que, a la Fecha de Constitución
del Fondo representarán un Saldo Vivo Pendiente de aproximadamente el 64%
¿el total de la cartera.

Cada Certificado de Transmisión de Hipoteca participa, a partir de la Fecha de
Cesión, sobre el 100% del principal no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios y Disposiciones Iniciales y devenga un tipo de interés igual al tipo.
de interés nominal que devengue, en cada momento, el correspondiente Préstamo.
Hipotecario o Disposición Inicial

Los Certificados de Transmisión de Hipoteca comenzarán a devengar Mujos
correspondientes a la carga financiera a favor del Fondo desde la Fecha de
Constitución del Fondo en la que se ceden estos.

Los Certificados de Transmisión de Hipoteca se representarán mediante un Título.
Múltiple emútido por el Cedente, nominativo, representativo dela totalidad de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca. Dicho Título Múltiple contendrá las
menciones exigidas por el artículo 64 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo,
modificado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, junto con los datos
registrales de los inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos
Hipotecarios y Disposiciones Iniciales.

La Sociedad Gestora depositará el Título Múltiple en el Agente de Pagos,

actuando a estos efectos como depositario, de acuerdo con lo establecido en el
Contrato de Agencia de Pagos.


La cesión de los Próstamos Hipotecarios y Disposiciones Iniciales, instrumentada
a través de la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca por el
Cedente y su suscripción por parte del Fondo, representado por la Sociedad
Gestora, será plena e incondicional y se realizará por la totalidad del plazo
remanente desde la Fecha de Constitución hasta el total vencimiento de los
Préstamos Hipotecarios y Disposiciones Iniciales, sin perjuicio de lo establecido.
en el apartado 44 del Documento de Registro, que hace referencia al derecho de
tanteo del Cedente respecto de los Préstamos y Disposiciones Iniciales
remanentes a la liquidación del Fondo, no implicando este derecho, en ningún
«caso, un pacto o declaración de recompra de los Próstamos y Disposiciones
Iniciales otorgado por el Cedente.

Los Certificados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles mediante.
declaración escrita n el mismo título y, en general, por cualquiera de los medios
admitidos en Derecho. La transmisión del Certificado de Transmisión de
Hipoteca y el domicilio del nuevo titular deberán notificarse por el adquirente a
la entidad emisora de los mismos, estando su adquisición o tenencia reservada a
inversores cualificados sin que puedan ser adquiridos por el público mo
especializado.

Tanto para los supuestos de tener que efectuar la sustitución de algún Certificado
de Transmisión de Hipoteca según lo previsto en el apartado 22.9 del presente
Módulo Adicional, como para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, a la ejecución de un Préstamo
Hipotecario o Disposición Inicial según el apartado 3.72 del presente Módulo.
Adicional, asi como, si procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en
los supuestos y condiciones del apartado 4.43 del Documento de Registro, haya
de tenor lugar la venta de los citados Certificados de Transmisión de Hipoteca,

la Caixa” se compromete a fraccionar, en su caso, cualquier título múltiple en
tantos títulos individuales o múltiples como fueren necesarios, a sustituirlo o.
anjearlo para la consecución de las anteriores finalidades,

la Caixa”, en cuanto entidad emisora, llevará un libro especial en el que anotará
los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos y los cambios de domicilio
que le hayan sido notificados por los titulares de los Certificados de Transmisión
de Hipoteca, haciendo constar, asimismo, (1) la fecha de formalización y
vencimiento de los Próstamos Hipotecarios o Disposiciones Iniciales, el importe
de los mismos y la forma de liquidación; y () los datos registrales de las
hipotecas que garantizan los Préstamo Hipotecarios o Disposiciones Iniciales.


Dado el carácter de inversor cualificado del Fondo y la suscripción por él de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca, a los efectos del párrafo segundo del
artículo 641 del Real Decreto 685/1982, la emisión de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca no será objeto de nota marginal en cada inscripción de
la hipoteca correspondiente a cada uno de los Préstamos Hipotecarios o de las
Disposiciones Iniciales, en el Registro de la Propiedad.

334. Eficacia de la cesión

La cesión de los Préstamos y Disposiciones Iniciales y la emisión de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca surtirá plenos efectos entre las partes a
partir dela Fecha de Cesión, que coincide con la Fecha de Constitución.

335. Precio de la cesión

El precio de cesión de los Próstamos y Disposiciones Iniciales será igual al
importe que represente en la Fecha de Constitución, la suma del Saldo Pendiente.
de los Préstamos y Disposiciones Iniciales, cantidad que en la Fecha de
Constitución supondrá un importe igual o lo más cercana posible por defecto a
730.000.000 euros que será abonado por la Sociedad Gestora, en nombre y por
cuenta del Fondo, al Cedento, en la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día,
na vez que el Fondo haya recibido el precio de suscripción de los Bonos. La
diferencia entro el precio de suscripción de los Bonos de las Clases A, B y C y el
Saldo Inicial de los Préstamos y Disposiciones Iniciales será depositado en la
Cuenta de Tesorería. Con cargo al desembolso de la suscripción de los Bonos de:
la Serie D se constituirá el Fondo de Reserva Inicial,

El pago de los intereses corridos correspondientes a cada uno de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales (que serán igual a los intereses ordinarios devengados por
cada uno de los Préstamos y Disposiciones Iniciales desde la última fecha de
liquidación de intereses de cada uno de ellos hasta la Fecha de Constitución) se
efectuará en las fechas de liquidación de intereses de cada uno de ellos, posterior
a la Fecha de Constitución, sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos previsto.
enel apartado 346 del presente Módulo Adicional

336. Responsabilidad del Cedente como cedente de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales

El Cedente, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio, responde ante.
el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales en los términos y cond;

de Constitución del Fondo y en el Folleto del que forma parte este documento, así

jones declarados en la Escritura



como de la personalidad con la que efectúa la cesión, pero no asume
responsabilidad alguna por el impago de los Préstamos y Disposiciones Iniciales,
ya sea del principal o de los intereses de los Préstamos y Disposiciones Iniciales, o
de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales, según corresponda

El Cedente no asume la eficacia de las garantías accesorias a los Próstamos y
Disposiciones. Iniciales. Tampoco asumirá, en cualquier otra forma,
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la
“operación, n otorgará garantías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra o de
sustitución de los Próstamos y Disposiciones Iniciales, excepción hecha de lo.
previsto en el apartado 225 del presente Módulo Adicional, todo ello en
cumplimiento de lo dispuesto en el Real Decreto 926/1998 y demás normativa de
aplicación.

Tado ello sin perjuicio de las responsabilidades del Cedente en cuanto a la
administración de los Préstamos y Disposiciones Iniciales cedidos de
conformidad con lo establecido en el Contrato de Administración, y las derivadas
del Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales y sin perjuicio de la
responsabilidad que se deriva de las declaraciones realizadas por el Cedente y
que se recogen en el apartado 225 del presente Módulo Adicional. Hasta la
Fecha de Cesión, el Cedente continuará asumiendo el riesgo de insolvencia de los
Deudores.

En el supuesto de que el Fondo viniera obligado a abonar a terceros cualquier
cantidad con motivo de la cesión de los Préstamos y Disposiciones Iniciales que
no se haya abonado a la Fecha de Cesión debido a que la información
suministrada por el Cedente sobre los Préstamos y Disposiciones Iniciales haya
sido incompleta, óste será responsable frente al Fondo de cualquier daño, gasto,
impuesto o sanción que se derive para el Fondo.

337. Anticipo de fondos
El Cedente no anticipará ninguna cantidad al Fondo por cuenta de los Deudores,
sea por principal o por intereses o por otro concepto derivado de los Préstamos y

Disposiciones Iniciales.

335. Derechos conferidos al Fondo por la Cesión de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales

El Fondo, en cuanto titular de los Préstamos y Disposiciones Iniciales, ostentará
los derechos reconocidos al cesionario en el artículo 1.528 del Código Civil. En


concreto, tendrá derecho a recibir todos los pagos que, a partir de la Fecha de
Constitución, realicen los Deudores.

En concreto y sin que ello tenga carácter limitativo sino meramente enunciativo,
la cesión conferirá al Fondo, desde la Fecha de Constitución, los siguientes
derechos en relación con cada uno de los Préstamos y Disposiciones Iniciales

2. Appercibirla totalidad de las cantidades que se devenguen por el reembolso.
del capital o principal de los Préstamos y Disposiciones Iniciales.

b. A percibirla totalidad de las cantidades devengadas de intereses ordinarios.
sobre el capital de los Préstamos y Disposiciones Iniciales

€ A percibir cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos que sean
percibidos por “la Caixa” en pago de principal e intereses ordinarios, tanto.
por el precio de remate o importe determinado por resolución judicial o
procedimiento notarial en la ejecución de las garantías hipotecarias o no.
hipotecarias, como por la enajenación o explotación de los inmuebles o.
bienes adjudicados 0, como consecuencia de las citadas ejecuciones, en
administración y posesión interina de los inmuebles en proceso de
ejecución hasta el importe cedido y asegurado.

d. A percibir cualquier otro pago que reciba “la Caixa” por los Préstamos y
Disposiciones Iniciales u otros derechos de crédito, tales como los derechos
derivados de cualquier derecho accesorio a los mismos, como los derechos o
indemnizaciones que le correspondan de cualquier contrato de seguro en
relación a los bienos que, en su caso, estuvieran hipotecados en garantía de:
los Préstamos Hipotecarios olas Disposiciones Iniciales, hasta el importe de:
lo asegurado y cedido incluyendo intereses de demora, comisiones de
reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación, comisiones.
dle amortización/cancelación anticipada, así como cualquier otra comisión o
suplido que corresponda a “la Caixa”.

No existe la obligación de retener ni de ingresar a cuenta respecto de los
rendimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, Préstamos y
Disposiciones Iniciales que constituyan ingresos del Fondo, en virtud de lo.
establecido en el artículo 59 k) del Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio, por el
que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades.

En el supuesto de amortización anticipada de los Préstamos y Disposiciones

Iniciales por reembolso anticipado total o parcial del capital, no tendrá lugar la
sustitución de los Préstamos y Disposiciones Iniciales afectados.


Los derechos del Fondo resultantes de los Préstamos y Disposiciones Iniciales
están vinculados a los pagos realizados por los Deudores, y por tanto quedan
directamente afectados por la evolución, retrasos, anticipos 0 cualquier tra
incidencia de los Préstamos y Disposiciones Iniciales.

Serán de cuenta del Fondo todos los posibles gastos o costas que pudieran
resultar por cuenta del Cedente, derivados de las actuaciones recuperatorias en
aso de incumplimiento delas obligaciones por parte de los Deudores, incluido el
ejercicio de la acción ejecutiva o declarativa contra éstos, según corresponda de
«conformidad con lo dispuesto en el apartado 3.72 del presente Módulo Adicional

34. — EXPLICACIÓN DEL FLUJO DE FONDOS

3.41. Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del
Emisor con los tenedores de los valores

El abono por el Cedente al Fondo de las cantidades recibidas por los Préstamos y
Disposiciones Iniciales que administre se realizará de la siguiente forma:

El Cedente transforirá, a la Cuenta de Tesorería del Fondo todas las cantidades
recibidas por cualquiera de los conceptos a que el Fondo tenga derecho a percibir
por los Préstamos y Disposiciones Iniciales cedidos que administre. Dicha
transferencia se realizará en cada Fecha de Cobro, con fecha valor de ee día.

Las Fechas de Cobro del Fondo serán tados los días en los cuales se realicen
pagos por los Deudores en concepto de los Préstamos y Disposiciones Iniciales

La Sociedad Gestora, en caso de que considerase que ello es necesario para una
mejor defensa de los intereses de los titulares de los Bonos, y siempre que
concurra algún supuesto de sustitución forzosa del Administrador como gestor
de cobro de los Préstamos y Disposiciones Iniciales, instruirá al Cedente para que:
éste notifique a cada uno de los Deudores (y en su caso, terceros garantes y
«compañías aseguradoras) de los Préstamos y Disposiciones Iniciales que, a partir
de que dicha notificación surta efecto, abonen directamente en la Cuenta de
Tesorería abierta a nombre del Fondo en el Agente de Pagos las cantidades a que
vienen obligados por los Préstamos y Disposiciones Iniciales. No obstante, tanto.
en el caso de que el Administrador no hubiese cumplido con el plazo de
notificación a los Deudores dentro de los cinco (5) Días Hábilos siguientes a la
recepción del requerimiento, como en el caso de concurso del Administrador, será
la propia Sociedad Gestora directamente la que efectúe dicha notificación a los.
Deudores (y en su caso, alos terceros garantes y compañías aseguradoras)


El Cedente en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere:
recibido previamente de los Deudores en pago de los Préstamos y Disposiciones.
Iniciales,

Trimestralmente, en la Fecha de Pago, procederá al pago a los tenedores de los
Bonos de las Clases A, B, C y D de los intereses devengados y el reembolso de:
principal de los Bonos de cada una de las Clasos A, B, C y D conforme a las
condiciones establecidas para cada una de ellas en los apartados 48 y 49 de la
Nota de Valores y al Orden de Prelación de Pagos que se recoge en el apartado.
3.4.6 del presente Módalo Adicional.

En cada Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para atender las obligaciones del
Emisor con los tenedores de los Bonos serán los ingresos obtenidos de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales en concepto de principal e intereses
calculados en cada Fecha de Determinación entre el último día del mes natural

anterior a la Fecha de Determinación anterior, excluido, y el último día del mes.
atural anterior ala Fecha de Determinación actual incluida salvo para la primera
Fecha de Determinación que serán los obtenidos entre la Fecha de Constitución
incluida, y el último día del mes natural anterior a la Fecha de Determinación
actual, incluida; los intereses devengados de la Cuenta de Tesorería y de la
Cuenta de Amortización y la cantidad neta a favor del Fondo en virtud del
Contrato de Swap, el importe del Fondo de Reserva, el producto de la
liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de los activos del Fondo, y, en su
aso, los importes dispuestos del Aval de la Generalitat de Catalunya.

Hasta la Fecha de Pago correspondiente al 17 de diciembre de 2009, incluida,
todas las cantidades aplicadas a la amortización de los Bonos serán depositadas
en la Cuenta de Amortización, siendo utilizadas en su totalidad en esa Fecha de
Pago, a la amortización efectiva de los Bonos de cada una de las Clases A, B y C
conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para
Amortización que se recogen en el apartado 49.4 de la Nota de Valores.

La amortización de los Bonos de la Serie D se realizará en cualquier Fecha de:
Pago por una cantidad igual a la diferencia positiva entre el Saldo de Principal
Pendiente de los Bonos de la Serie D calculados en la Fecha de Determinación
anterior a la Fecha de Pago correspondiente y el Nivel Mínimo del Fondo de
Reserva requerido en dicha Fecha de Pago, Siempre que se cumplan las
condiciones previstas en el apartado 3.1 del presente Módulo Adicional.

Con periodicidad mensual y trimestral, la Sociedad Gestora elaborará informes
sobre la evolución del Fondo, la cartera y los Bonos.


342. Información sobre toda mejora de crédito
3.421 Descripción de las mejoras de crédito

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la.
seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases
temporales entre el calendario de los Hujos de principal e intereses de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales y los Bonos, 0, en general, transformar las
características financieras de los Bonos emitidos, así como complementar la
administración del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
procederá en el acto de otorgamiento de la Escritura de Constitución, a formalizar
los contratos y operaciones que se reseñan a continuación, de conformidad con la
normativa aplicable,

— > Aval dela Generalitat de Catalunya para los Bonos de la Serie AG: el Aval de.
la Generalitat de Catalunya garantizará con renuncia al beneficio de excusión
establecido en el articulo 1830 del Código Civil el pago de principal e
intereses de los Bonos de la Serie AG.

— Cuentas a tipo de interés garantizado: las cuentas abiertas a nombre del
Fondo por la Sociedad Gestora (Cuenta de Tesorería y Cuenta de
Amortización) se encuentran remuneradas a tipos pactados de forma que se
garantice un rendimiento mínimo de los saldos habidos en cada una de ellas

— > Margen financiero: a través del contrato de Permuta Financiera de Interoses,
el Fondo percibe un exceso bruto de margen del 0,50% sobre el Nocional de:
la Permuta Financiera.

— Fondo de Reserva: constituido a partir del desembolso de los Bonos de la
Serie D, que permitirá hacer frente a los pagos del Fondo ante pérdidas
debidas a Préstamos y Disposiciones Iniciales impagados o Falidos.

— Permuta Financiera de Intereses: La permuta financiera de intereses pretende.
cubrir () el riesgo de tipo de interés del Fondo que tiene lugar por el hecho.
de encontrarse los Préstamos y Disposiciones Iniciales sometidos a intereses
variables con diferentes índices de referencia y periodos de revisión a los.
establecidos para los Bonos y () el riesgo que implica que los Préstamos y
Disposiciones Iniciales puedan ser objeto de renegociaciones que disminuyan
el tipo de interés pactado.

— Subordinación y postergación de las Series BC y D.


La mejora de crédito global que respalda cada una de las Series se sintetiza a

Serie AS:

1) Derechos sobre los Préstamos y Disposiciones Iniciales según descrito
enel apartado 33.5 del Módulo Adicional,

í) Rendimiento de la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Amortización

íi) — Fondo deReserva.

iv) — Cobertura del riesgo de tipo de interés del Fondo y del riesgo de
renegociaciones de tipos de interés, a través de la Permuta Financiera de:
Intereses.

Y) Exceso bruto de margen del 0,50%, a través de la Permuta Financiera de
Intereses.

vi) Subordinación y postergación en el pago de intereses de las Serios B, C y
».

vii) — Subordinación de la amortización de principal de las Series AG, B, C y D'
matizado por el inicio diferido de la amortización a prorrata y la
interrapción de esa amortización a prorrata en determinadas

Serie AG:

1), Derechos sobre los Préstamos y Disposiciones Iniciales según descrito en
el apartado 3. del Módalo Adicional

$) Rendimiento dela Cuenta de Tesorería yla Cuenta de Amortización
5) — Aval dela Generalitat de Catalunya.

$0) Fondo de Reserva

*) Cobertura del riesgo de tipo de interés del Fondo y del riesgo de

renegociaciones de tipos de interés, a través de la Permuta Financiera de:
Intereses.


vi) Exceso bruto de margen del 0,50%, a través de la Permuta Financiera de
Intereses.

vii) — Subordinación y postergación en el pago de intereses de las Series B, C y.
».

vii) Subordinación de la amortización de principal de las Series B, C y D'
matizado por el inicio diferido de la amortización a prorrata y la
interrpción de esa amortización a prorrata en determinadas

Serie e

1), Derechos sobre los Préstamos y Disposiciones Iniciales según descrito en
el apartado 3: del Módalo Adicional

í) Rendimiento de la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Amortización

íi) — Fondo deReserva.

iv) — Cobertura del riesgo de tipo de interés del Fondo y del riesgo de
renegociaciones de tipos de interés, a través de la Permuta Financiera de:
Intereses.

Y) Esceso bruto de margen del 0,50%, a través de la Permuta Financiera de
Intereses.

vi) Subordinación y postergación en el pago de intereses de las Series C y D.

vii) Subordinación de la amortización de principal de las Series C y D'
matizado por el inicio diferido de la amortización a prorrata y la
interrpción de esa amortización a prorrata en determinadas

Serie €:

1) Derechos sobre los Préstamos y Disposiciones Iniciales según descrito en
el apartado 33. del Módulo Adicional

1) Rendimiento de la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Amortización.

si) — Fondo de Reserva.


1v) — Cobertura del riesgo de tipo de interés del Fondo y del riesgo de
renegociaciones de tipos de interés, a través de la Permuta Financiera de:
Intereses.

Y) Exceso bruto de margen del 050%, a través de la Permuta Financiera de
Intereses.

vi) Subordinación y postergación en el pago de intereses de la Serie D.

vii) Subordinación de la amortización de principal de la Serio D, matizado por
el incio diferido de la amortización a prorrata y la interrupción de esa
amortización a prorrata en determinadas circunstancias.

Serie D:
1), Rendimiento de la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Amortización

1) Esceso bruto de margen del 0,50%, a través de la Permuta Financiera de:
Intereses.

34422 Fondo de Reserva

Como mecanismo de garantía ante posibles pérdidas debidas a Préstamos y
Disposiciones Iniciales impagados o Fallidos y con la finalidad de permitir os
pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
descrito en el apartado 34.6 del presente Módulo Adicional, se constituirá un
depósito denominado fondo de reserva (en adelante, “Fondo de Reserva”)

El Fondo de Reserva Inicial se constituirá en la Fecha de Desembolso con cargo al
desembolso de la suscripción de los Bonos de la Serio D, por un importe igual a
dieciocho millones ochocientos mil (16.500.000) euros.

El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento de las
obligaciones de pago contenidas en el Orden de Prelación de Pagos o, en su caso,
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en el apartado 34.6
del presente Módulo Adicional.

En cada Fecha de Pago y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, se
dotarán las cantidades necesarias para que el Fondo de Reserva alcance el nivel
mínimo requerido (en adelanto, “Nivel Mínimo del Fondo de Reserva")
conforme a las reglas establecidas a continuación.


El Nivel Mínimo del Fondo de Reserva requerido será la menor de las siguientes.
cantidades:

- Un importe igual a dieciocho millones ochocientos mil (18.500.000)

-  El5,02% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de las Clases A, B y
c.

No obstante, no podrá reducirse el Fondo de Reserva en el caso de que en una
Fecha de Pago concurra alguna de las siguientes circunstancias:

— No hubieran transcurrido los tes (3) primeros años de vida del Fondo.
desde la Fecha de Constitución.

= Que en la Fecha de Pago anterior, el Fondo de Reserva no hubiera
alcanzado el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva requerido a esa
Fecha de Pago.

— En la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago
correspondiente, el Saldo Vivo Pendiente do los Préstamos no Fallidos
con impago igual o superior a noventa (90) días sea mayor al 1% del
Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos no Falidos.

En ningún caso, el Nivel Minimo del Fondo de Reserva podrá ser inferior a mueve.
millones cuatrocientos mil (9.400.000) euros.

El importe del Fondo de Reserva permanecerá depositado en la Cuenta de
Tesorería, remunerada en los términos del Contrato de Apertura de Cuenta a
Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería

El Fondo de Reserva se aplicará en cada Fecha de Pago al cumplimiento de
obligaciones de pago del Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

343. Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada
La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los contratos
mediante los cuales se formalizan dichas operaciones, contenidas en los
apartados correspondientes del Folleto, que suscribirá, en nombre y
representación del Fondo, recogen la información más sustancial y relovante de:
cada uno de dichos contratos y reflejan fielmente el contenido de los mismos.


Tados los contratos que se describen a continuación se resolverán en el supuesto
de que no se confirmen como definitivas, antes de la Fecha de Suscripción, las
calificaciones provisionales otorgadas por la Agencia de Calificación.

34431 Préstamo para Gastos Iniciales

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con “la
Caixa" un contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil por un
importe total de doscientos cincuenta mil (250.000) euros (en adelante, el
"Préstamo para Gastos Iniciales)

La entrega del importe del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en la Fecha
de Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abierta en el
Agente de Pagos.

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad
Gestora al pago de los gastos de constitución del Fondo y Emisión de Bonos. En el
apartado 6 de la Nota de Valores aparece una estimación de dichos Gastos
Iniciales,

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de:
un tipo de interés amual variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos vigente en cada momento más un margen del 1,00%. El
pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de Prelación de Pagos previsto en
el apartado 34.6 siguiente

Las Fechas de Pago de intereses del Préstamo para Gastos Iniciales coincidirán
con las Fechas de Pago delos Bonos de acuerdo con lo previsto en la Escritura de
Constitución y en el Folleto Informativo.

Los intereses devengados que deberán abonarse en una Fecha de Pago
determinada se calcularán en base a un año natural compuesto por trescientos
sesenta (360) días y tomando en consideración los días ofectivos existentes en
cada Periodo de Devengo de Intereses.

Los intereses del Préstamo para Gastos Iniciales e liquidarán y serán exigibles al
vencimiento de cada Periodo de Devengo de Intereses, en cada una de las Fechas.
de Pago y hasta la total amortización del Préstamo para Gastos Iniciales. La
primera fecha de liquidación coincidirá con la primera Fecha de Pago.


La amortización se efectuará trimestralmente en la cuantía en que hubieran sido.
amortizados los gastos iniciales, de acuerdo con la contabilidad oficial del Fondo,
y en todo caso durante un plazo máximo de cinco (5) años desde la constitución
del Fondo. La primera amortización tendrá lugar en la primera Fecha de Pago el
17 de septiembre de 2008 y las restantes en las siguientes Fochas de Pago, todo.
ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el
apartado 3.4.6 siguiente.

La totalidad delas cantidades que deban abonarse a “la Caixa”, tanto en concepto.
de intereses devengados como en concepto de amortización de principal,
devengados por el Préstamo para Gastos Iniciales, estarán sujetas al Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.6 siguiente y, en consecuencia,
sólo serán abonadas a "la Caixa” en una concreta Fecha de Pago, en el supuesto.
de que los Fondos Disponibles del Fondo en dicha Fecha de Pago sean suficientes
para atender las obligaciones del Fondo enumeradas en los apartados (1) a (ii)
del mencionado apartado para el caso de los intereses y () a (xiv) para el caso del
principal.

Todas las cantidados que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no
hubieran sido entregadas a “la Caixa” se harán efectivas en las siguientes Fechas
de Pago en que los Fondos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 siguiente.

Las cantidades debidas a “la Caixa” y no entregadas en virtud de lo previsto en.
los párrafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de ésta.

34:32. — Subordinación de los Bonos de la Serie B, Serie C y Serie D'

Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso del principal respecto a los Bonos de la Clase A (Series AS y AG) de
conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 34.6
siguiente,

Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso del principal, respecto a los Bonos de la Clase A (Series AS y AG) y de
la Serie B, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en.
«el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado
34. siguiente.

Los Bonos de la Serie D se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso del principal, respecto a los Bonos de la Clase A (Series AS y AG), de


la Serie B, de la Serie C y de la dotación del Fondo de Reserva de conformidad
on lo previsto en el Orden de relación de Pagos y en el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 34.6 siguiente.

No obstante lo anterior, el apartado 494 de la Nota de Valores describe las
circunstancias en las que, ordinariamente, puede producirse la amortización a
prorrata delos Bonos delas Clases A, B y C.

En los apartados 4.6.1 y 4:62 de la Nota de Valores se detallan los números de
orden que en el Orden de Prelación de Pagos del Fondo ocupan los pagos de
intereses y de reembolso del principal de los Bonos de cada una de las Series.

344. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
partes responsables de tal inversión.

Los excedentes temporales de liquidez serán depositados en la Cuenta de
Tesorería, salvo lo que corresponda depositar en la Cuenta de Amortización
según lo descrito en el apartado 34.42, remuneradas ambas a un tipo de interés
garantizado, tal y como e describe a continuación.

344.1. Cuenta de Tesorería

La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, dispondrá en el Agente de Pagos, de
acuerdo con lo previsto en el Contrato de Agencia de Pagos, de una cuenta
bancaria abierta a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora denominada
“Cuenta de Tesorería” a través de la cual se realizarán, en cada Fecha de Cobro,
todos los ingresos que el Fondo deba recibir del Cedente procedente de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales y en virtud de la cual el Agente de Pagos
garantizará una rentabilidad varíable alas cantidades depositadas en la misma.

Serán depositadas en la Cuenta de Tesorería todas las cantidades líquidas que
perciba el Fondo, que en su mayor parte procederán de los siguientes conceptos:

(0 Importe efectivo por el desembolso de la suscripción de la Emisión de Bonos.
(i) Disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.

(ls) Las cantidades netas que sean abonadas al Fondo derivadas del Contrato de:
Permuta Financiera de Intereses

(iv) Las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos
habidos en la propia Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Amortización.


(1) Las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos
de capital mobiliario que en cada Fecha de Pago corresponda efectuar por los
intereses de los Bonos satisfechos por el Fondo, hasta que corresponda
efectuar su ingreso a la Administración Tributaria

(vi) Las cantidades derivadas de los importes dispuestos con cargo al Aval de la
Generalitat de Catalunya.

(vi) Principal reembolsado e intereses cobrados de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales, más cualquier otra cantidad que corresponda a los Próstamos y
Disposiciones Iniciales.

Asimismo, a través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del
Fondo, siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora,

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los
saldos de la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

la Caixa” garantiza un tipo de interés nominal anual, variable trimestralmente,
con devengo y liquidación mensual excepto para el primer periodo de devengo
de intereses, que tendrá una duración inferior (entre la Fecha de Constitución y el
último día del mes natural en que caiga), aplicable para cada periodo de devengo.
de intereses (mesos naturales, diferentes a los Periodos de Devengo de Intereses.
establecidos para los Bonos) por los saldos positivos diarios que resulten en la
Cuenta de Tesoreria, igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses, y aplicable desde el
primer día del mes natural siguiente a cada Fecha de Pago (excepto para el
primer periodo de devengo de intereses que se aplicará desde la Fecha de
Constitución). Los intereses devengados que deberán liquidarse como máximo el
quinto (5") día hábil de cada mes, se calcularán tomando como base: (') los días
efectivos existentes en cada periodo de devengo de interese, y (li) un año con
divisor de trescientos sesenta y cinco (365) días. La primera fecha de liquidación
de intereses será entre el 1 y el 5 de agosto de 2008, devengándose los intereses.
desde la Fecha de Constitución hasta el 31 de julio, inclusive.

En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de:

la Caixa” experimentara, en cualquier momento de la vida de los Bonos, un
descenso en su calificación situándose por debajo de A1 en el caso de S£P, u otra
equivalente reconocida expresamente por la Agencia de Calificación, la Sociedad
Gestora deberá llevar a cabo, en un plazo máximo de sosenta (60) días para S£P a
contar desde el momento que tenga lugar tal situación, alguna de las opciones


descritas a continuación que permitan mantener un adecuado nivel de garantía
respecto alos compromisos derivados de este contrato:

a. Obtener de uma entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a
corto plazo no subordinada y no garantizada de Al, según la escala de
calificación de Séc, y sin que por ello se perjudique la calificación otorgada a los
Bonos por la Agencia de Calificación, un aval a primer requerimiento que:
garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual por

la Caixa” de su obligación de reembolso de las cantidades depositadas en la
Cuenta de Tesorería, durante el tiempo que se mantenga la situación de pórdida
de la calificación AL por parte de “la Caixa”.

b. Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a
corto plazo no subordinada y no garantizada posea una calificación mínima Al,
según la escala de calificación de Sk, y contratar la máxima rentabilidad posible
para sus saldos, que podrá ser diferente a la contratada con “la Caixa” en virtud
de dicho contrato.

La Sociedad Gestora con posterioridad trasladará los saldos de nuevo a “la
Caixa" bajo el Contrato de Cuenta de Tesorería, en el caso de que la deuda a corto.
plazo no subordinada y no garantizada de “la Caixa” alcanzara nuevamente la
calificación Al según la escala de Sé.

En caso de no ser posibles las opciones a) y b) anteriores, obtener de “la Caixa” o.
de un tercero, garantía pignoraticia a favor del Fondo sobre activos financieros de
calidad crediticia no inferior a la de la Deuda Pública del Estado español en la
Fecha de Constitución del Fondo, por importe suficiente para garantizar los
«compromisos establecidos.

3442. Cuenta de Amortización

La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, dispondrá en “la Caixa” de una
cuenta bancaria abierta a nombre del Fondo denominada “Cuenta de
Amortización” en la que se depositarán en cada Fecha de Pago durante los
primeros 18 meses (desde la Fecha de Constitución hasta el 17 de diciembre de
2009) las Cantidades Disponibles para Amortizar retenidas en el orden (vil)
(sóptimo) del Orden de Prelación de Pagos de los Fondos Disponibles que no
fueran aplicadas a la amortización efectiva de todas las Clases de Bonos durante:
dicho periodo.

La Cuenta de Amortización no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo.
Los saldos de la Cuenta de Amortización se mantendrán en efectivo.


la Caixa” garantiza un tipo de interés nominal anual, variable trimestralmente,
con devengo y liquidación mensual excepto para el primer periodo de devengo
de intereses, que tendrá una duración inferior (entre la Fecha de Constitución y el
último día del mes natural en que caiga), aplicable para cada periodo de devengo.
de intereses (mesos naturales, diferentes a los Periodos de Devengo de Intereses.
establecidos para los Bonos) por los saldos positivos diarios que resulten en la
Cuenta de Amortización, igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses, y aplicable desde el
primer día del mes natural siguiente a cada Fecha de Pago (excepto para el
primer periodo de devengo de intereses que se aplicará desde la Fecha de
Constitución). Los intereses devengados que deberán liquidarse como máximo el
quinto (5") día hábil de cada mes, se calcularán tomando como base: (') los días
efectivos existentes en cada periodo de devengo de intereses, y (un año con
divisor de trescientos sesenta y cinco (365) días. La primera fecha de liquidación
de intereses será entre el 1 y el 5 de agosto de 2008, devengándose los intereses.
desde la Fecha de Constitución hasta el 31 de julio de 2008, inclusive.

En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de:

la Caixa” experimentara, en cualquier momento de la vida de los Bonos, un
descenso en su calificación situándose por debajo de A1 en el caso de S£P, u otra
equivalente reconocida expresamente por la Agencia de Calificación, la Sociedad
Gestora deberá llevar a cabo, en un plazo máximo de sosenta (60) días para S£P a
contar desde el momento que tenga lugar tal situación, alguna de las opciones
descritas a continuación que permitan mantener un adecuado nivel de garantía
respecto alos compromisos derivados de este contrato:

a. Obtener de uma entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a
corto plazo no subordinada y no garantizada de Al, según la escala de
calificación de S£P, respectivamente, y sin que por ello se perjudique la
«calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación, un aval a primer
requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora,
el pago puntual por “la Caixa” de su obligación de reembolso de las cantidades
depositadas en la Cuenta de Amortización, durante el tiempo que se mantenga la
situación de pérdida de la calificación AL por parte de “la Caixa”.

b. Trasladar la Cuenta de Amortización del Fondo a una entidad cuya.
deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada posea una calificación
mínima Al, según la escala de calificación de SK, y contratar la máxima
rentabilidad posible para sus saldos, que podrá ser diferente la contratada con
la Caixa” en virtud de dicho contrato.


La Sociedad Gestora con posterioridad trasladará los saldos de nuevo a la
Caixa" bajo el Contrato de Cuenta de Amortización, en el caso de que la deuda a
corto plazo no subordinada y no garantizada de “la Caixa” alcanzara nuevamente
la calificación Al según la escala de S£P.

En caso de no ser posibles las opciones a) y b) anteriores, obtener de “la Caixa” o.
de un tercero, garantía pignoraticia a favor del Fondo sobre activos financieros de
calidad crediticia no inferior a la de la Deuda Pública del Estado español en la
Fecha de Constitución del Fondo, por importe suficiente para garantizar los
«compromisos establecidos.

La Cuenta de Amortización quedará cancelada el 31 de enero de 2010.
3445. Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos

El Administrador realizará la gestión de cobro de todas las cantidades que
corresponda satisfacer por parte de los Deudores derivadas de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales, así como cualquier otro concepto, incluyendo los
correspondientes a los contratos de seguro de daños sobre los inmuebles
hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios y las Disposiciones
Iniciales,

El Administrador pondrá la debida diligencia para que los pagos que deban
realizar los Deudores sean cobrados de acuerdo con los términos y condiciones
contractuales de los Préstamos y Disposiciones Iniciales.

El Administrador transferirá a la Cuenta de Tesorería del Fondo todas las
cantidades recibidas por cualquiera de los conceptos a que el Fondo tenga
derecho a percibir por los Préstamos y Disposiciones Iniciales que administre
Dicha transferencia se realizará en cada Fecha de Cobro, con fecha valor de ese.
día

Las Fechas de Cobro del Fondo serán todos los días de cada Periodo de Cobro.
El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no
hubiere recibido proviamente de los Deudores en pago de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales.

Si en cualquier momento durante la vida de la Emisión de Bonos, el

Administrador sufre un descenso de la calificación crediticia de su deuda a corto.
plazo por debajo de A-2 porS£D, deberá


A. Realizar una de las dos opciones siguientes

(6) En un plazo máximo de treinta (30) días naturalos, incurriendo “la
Caixa” con cualquier coste, obtener un “garante” con una calificación
crediticia de su deuda a corto plazo mínima de A-1 por SE.

“Garante” significa aquella entidad que proporciona una garantía
incondicional, irrevocable y a primer requerimiento por una cantidad
igual al importe de reserva de commingling. Dicho importe es la cantidad
por la cual el Administrador está obligado a pagar al Fondo en concepto.
de los Derechos de Crédito, por el plazo indicado más adelante. Esta.
cantidad, si es requerida, será depositada en un cuenta a nombre del
Fondo en concordancia con la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de
Amortización. La garantía estará sujeta a revisión por parte de SP y de.
su aprobación en cuanto el descenso de calificación acurra; o.

(i) En diez (10) días naturales depositará en una cuenta a nombre del
Fondo abierta con los mismos requisitos sobre calificación crediticia de la
Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Amortización respectivamente, una
cantidad igual al importe de reserva de commingling.

B. Requerir confirmación por escrito de SéP conforme la calificación
crediticia de los Bonos no se verá afectada.

El importe de reserva de commingling será inicialmente igual a un mes de
intereses y amortización de capital de los Derechos de Crédito a una tasa. de
amortización anticipada estresada (TAA) según el histórico de TAA de “la Caixa"
para activos de la misma naturaleza que los Derechos de Crédito cedidos en esta
titulización (Préstamos y Disposiciones Iniciales). El Fondo únicamente podrá
disponer del importe de dicho depósito en el importe de las cantidades que
dejase de percibir, en su caso, que correspondan al Fondo y que el Administrador
reciba derivadas de los Préstamos y Disposiciones Iniciales.


34.6. Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor
Reglas ordinarias y excepcionales de prelación y aplicación de fondos
En la Fecha de Desembolso.

1 Origen

En la Fecha de Desembolso, el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes
conceptos:

(0 Fondos recibidos como consecuencia de la emisión y colocación en el
mercado de los Bonos.

(i) — Fondos recibidos en concepto del Préstamo para Gastos Iniciales.
2 Aplicación

En la Fecha de Desembolso, el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos
a los siguientes pagos:

(0 Pagos en concepto de la compra de los Préstamos y Disposiciones Iniciales
que son agrupados en el Fondo.

(i) Pago delos Gastos Iniciales del Fondo según lo descrito en el apartado 3:43
del presente Módulo Adicional.

(ió) Dotación del Fondo de Reserva Inicia,

A partir de la Fecha de Desembolso del Fondo y hasta la Fecha de Liquidación
del Fondo, excluida.

En cada Fecha de Pago que no sea la última Fecha de Pago ni en la que tuviera
lugar la Liquidación Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con
«carácter sucesivo a aplicar los Fondos Disponibles y la Cantidad Disponible para
Amortizar las Clases A, By C en el Orden de Prelación de Pagos que se establece.
a continuación para cada uno de los siguientes conceptos.

1. Origen de fondos

Los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago para hacer frente a las
obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación, serán los


importes que estén depositados en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de
Amortización, correspondientes a los siguientes conceptos:

6) Ingresos obtenidos de los Préstamos y Disposiciones Iniciales en concepto.
de principal e intereses calculados en cada Fecha de Determinación del siguiente.
modo:

a) En cuanto al principal, los ingresos obtenidos entro el último día del mes
natural anterior ala Fecha de Determinación anterior, excluida, y el último
día del mes natural anterior a la Fecha de Determinación actual incluida
salvo para la primera Fecha de Determinación que serán los obtenidos entre
la Fecha de Constitución, incluida, y el último día del mos natural anterior a
la Fecha de Determinación actual, incluida.

b) En cuanto a los intereses, los ingresos obtenidos desde la Fecha de
Determinación anterior, incluida, y la Fecha de Determinación actual,
excluida, salvo para la primera Fecha de Determinación que serán los
obtenidos entre la Fecha de Constitución, incluida, y la Fecha de
Determinación, excluida.

() En su caso, otros ingresos procedentes de los prestatarios por conceptos
distintos a principal e intereses de los Préstamos y Disposiciones Iniciales

(is) Rendimientos de los saldos de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de
Amortización.

6) — El importe correspondiente al Nivel Mínimo del Fondo de Reserva
requerido en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago
correspondiente.

(1) — En su caso, las cantidades netas percibidas por el Fondo en virtud del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses y las cantidades netas percibidas por
el Fondo que compongan el pago liquidativo en caso de resolución del citado

(1) El producto de la liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de los
activos del Fondo.

(vi), En su caso los importes dispuestos del Aval de la Generalitat de Catalunya,

destinados exclusivamente al pago de intereses o amortización de principal de la
Serie AG sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos.


2. Aplicación de fondos

Con carácter general, los Fondos Disponibles del Fondo serán aplicados en cada
Fecha de Pago a los siguientes conceptos, de acuerdo con el siguiente orden de
prelación de pagos (en adelanto, “Orden de Prelación de Pagos”)

(0 Pago de impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo,
incluyendo la comisión de la Sociedad Gestora y la comisión del Agente.
de Pagos y excluyendo el pago al Administrador de la comisión
correspondiente por la Administración de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales salvo el supuesto de sustitución previsto en el apartado 3724.
del presente Módulo Adicional.

(i) — Pago, en su caso, de la cantidad a pagar del Contrato de Permuta
Financiera, y solamente en caso de resolución del contrato por
circunstancias imputables al Fondo, la cantidad nota que corresponda al
pago liquidativo.

(li) Pago de intereses devengados de los Bonos de las Serios AS y AG, debidos
y no pagados en fechas de pago anteriores y reembolso ala Generalitat de:
Catalunya de los importes que hubiere satisfecho al Fondo por la
disposición del Aval para el pago de intereses de los Bonos de la Serie AG
avalada y no devueltos en fechas de pago anteriores (a prorrata)

(1) > Pago de intereses de los Bonos de las Series AS y AG (a prorrata
devengados desde la Fecha de Pago anterior.

(6) — Pago de los intereses de los Bonos de la Serie B, salvo postergamiento de:
este pago al (ii) (octavo) lugar de este orden de prelación. Se procederá
al postergamiento de este pago al (vii) (octavo) lugar en el caso de que en
la Fecha de Pago correspondiente el Saldo Vivo Pendiente acumulado de:
los Próstamos y Disposiciones Iniciales Fallidos fuera superior al 10,00%
del importe inicial de la Emisión de Bonos, excluida la Clase D, y siempre.
y cuando no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos.
¿e la Clase A y el reembolso de los importes debidos a la Generalitat de.
Catalunya por ejecuciones del Aval para la amortización de la Serio AG, y
o se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente.

(11) Pago de interesos de los Sonos de la Serie C, salvo postergamiento de este
pago al (x) (noveno) lugar de este Orden de Prelación. Se procederá al
postergamiento de este pago al (1x) (noveno) lugar en el caso de que en la
Fecha de Pago correspondiente el Saldo Vivo Pendiente acumulado de los


Préstamos y Disposiciones Iniciales Fallidos fuera superior al 7,80% del
importe inicial de la Emisión de Bonos, excluida la Clase D, y siempre y
cuando no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de:
la Clase A y el reembolso de los importes debidos a la Generalitat de.
Catalunya por ejecuciones del Aval para la amortización de la Serie AG, y
la amortización de la Clase B no se fuera a producir en la Fecha de Pago.
correspondiente.

(vi) Retención de la Cantidad Disponible para Amortizar. La amortización de
los Bonos se realizará conforme alas reglas establecidas en el apartado 49
dela Nota de Valores,

(vii) Pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie 8 cuando se:
produzca el postergamiento de este pago del (v) (quinto) lugar en el
Orden de Prelación conforme se establece en dicho apartado.

(6) — Pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C cuando se:
produzca el postergamiento de este pago del (vi) (sexto) lugar en el Orden.

de Prelación conforme se establece en dicho apartado.

(6) — Retención del importe para mantener el Nivel Mínimo del Fondo de
Reserva requerido a la Fecha de Pago correspondiente.

(4) Pago de intereses de los Bonos de la Serie D.
(xi), Amortización de los Bonos de la Serie D en su cuantía correspondiente.

(si) Pago de la Cantidad a Pagar por resolución de la Permuta Financiera de:
Intereses, excepto en los supuestos contemplados en el lugar (li) anterio.

(av) Pago de intereses del Préstamo para Gastos Iniciales

(9) - Pago dela amortización de principal del Préstamo para Gastos Iniciales.

(vi) Pago de la comisión de administración. En el caso de que tuviera lugar la
sustitución del Administrador de los Préstamos a favor de otra entidad, el
pago de la comisión de administración, que se devengará a favor de un
tercero, ocupará el lugar contenido en el orden (1) anterior, janto con los
restantes pagos descritos en dicho apartado.

(evil), Pago del Margen de Intermediación Financiera.


Se consideran gastos ordinarios del Fondo:

3) Gastos que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y
autorizaciones administrativas de obligado cumplimiento.

b) Honorarios de la Agencia de Calificación por el seguimiento y el
mantenimiento dela calificación de los Bonos.

e) Gastos relativos a la llevanza del registro contable de los Bonos por su
representación mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación
«en mercados secundarios organizados y el mantenimiento de todo ello

d) Gastos de auditoria delas cuentas anales.

+) Comisión del Agente de Pagos.

$) Comisión de la Sociedad Gestora.

8) Gastos derivados de la amortización de los Bonos.

h) Gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo
y/1os Bonos.

Se consideran gastos extraordinarios del Fondo:
3) Si fuera el caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los contratos, así como por

la celebración de contratos adicionales

b) Gastos necesarios para instar la ejecución de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales y los derivados de ls actuaciones recuperatorias que se requiera.

+) Gastos extraordinarios de auditorías y de asesoramiento legal.

d) Si fuera el caso, el importe remanente de gastos iniciales de constitución del
Fondo y de emisión de los Bonos que hubiera excedido del principal del
Préstamo para Gastos Iniciales,

+) En general, cualesquiera otros gastos requeridos extraordinarios que fueran.

soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por
cuenta del mismo.


3. Otrasreglas

En el supuesto de que los Fondos Disponibles no fueran suficientes para abonar
alguno de los importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las
siguientes reglas:

- Cuando en un mismo orden de prelación existan cantidades exigibles por
diferentes conceptos, la aplicación del remanente de los Fondos Disponibles
se realizará prorrata entre los importes que sean exigibles de cada uno de:
ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado a cada concepto.
por el orden de vencimiento de los débitos exigibles. No obstante lo
anterior, las cantidades recibidas con cargo al Aval de la Generalitat de
Catalunya se utilizarán en la siguiento Fecha de Pago a la recepción del
mismo Snicamente para cubrir las insuficiencias en los pagos de principal e
intereses de la Serie AG.

— Los fondos se aplicarán a los distintos conceptos mencionados en el
apartado anterior, según el Orden de Prelación de Pagos establecido y a
prorrata del importe debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el
pago.

- Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de
Pago, en un Orden de Prelación de Pagos inmediatamente anterior al del
propio concepto del que se trate, excepción de los intereses de los Bonos
de las Series AS y AG cuyo orden en caso de impago figura explicitamente.
en el Orden de Prelación de Pagos.

— Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas
Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales.

En la Fecha de Liquidación del Fondo

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo cuando tenga lugar la
liquidación del mismo en la Fecha de Vencimiento Legal o en la Fecha de Pago en
la que tengan lugar los Supuestos de Liquidación Anticipada con arreglo a lo.
previsto en los apartados 443 y 444 del Documento de Registro, mediante la
aplicación de los fondos disponibles por los siguientes conceptos (en adelante, los
“Fondos Disponibles para Liquidación”): () de los Fondos Disponibles y (3) de
los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los activos que


quedaran remanentes, en el siguiente “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”,

(0 Reserva para hacer frente los gastos finales de extinción y liquidación de:
orden tributario, administrativo o publicitario.

(li) Pago de los impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo,
incluyendo la comisión a la Sociedad Gestora y la comisión del Agente de.
Pagos y excluyendo el pago al Administrador de la comisión
correspondiente por la administración de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales salvo el supuesto de sustitución previsto en el apartado 37.24 del
presente Mádulo Adicional.

(li) Pago, en su caso, de la cantidad neta a pagar del Contrato de Permuta
Financiera, y solamente en caso de resolución del contrato por
circunstancias imputables al Fondo, la cantidad que corresponda al pago.
liquidativo.

(v) — Pago de intereses de los Bonos de las Series AS y AG debidos y no
pagados en Fechas de Pago anteriores y reembolso a la Generalitat de.
Catalunya de los importes que hubiere satisfecho al Fondo por la
disposición del Aval, para el pago de intereses de los Bonos de la Serio AG

avalada, no devueltos en fechas de pago anteriores (a prorrata).

(6) — Pago de intereses de los Bonos de las Series AS y AG (a prorrata)
devengados desde la Fecha de Pago anterior.

(v) Amortización del principal de los Bonos de las Series AS y AG y
reembolso a la Generalitat de Catalunya las cantidades debidas por las.
disposiciones del Aval para la amortización de la Serie AG según las.
reglas descritas en el apartado 4.9.4 de la Nota de Valores

(vi) Pago delos interesos devengados de los Bonos de la Serie.

(vi) Amortización del principal de los Bonos de la Serie B.

(6 — Pago delos intereses devengados de los Bonos de la Serie C.

(6) — Amortización del principal de los Bonos de la Serie €.

(4) Pago delos intereses devengados de los Bonos de la Serie D.


(xi) Amortización del principal de los Bonos de la Serie D.

(sii) Pago de la cantidad a pagar por el Fondo que componga el pago
liquidativo de la Permuta Financiera de Intereses excepto en los supuestos
contemplados en el lugar) anterior,

(av) Intereses devengados por el Préstamo para Gastos Iniciales.
(91) Amortización del Principal del Préstamo para Gastos Iniciales.

(vi) Pago al Administrador de la comisión correspondiente por la
administración de los Préstamos y Disposiciones Iniciales

(evil), Margen de Intermediación Financiera,

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles
por diferentes conceptos y los Fondos Disponibles para Liquidación no fueran
suficientes para atender los importes exigibles de todos ellos, la aplicación del
remanente de los Fondos Disponibles para Liquidación se realizará a prorrata
entre los importes que sean exigibles de cada uno de ellos, procediéndose a la
distribución del importe aplicado a cada concepto por el orden de vencimiento de:
los débitos exigibles.

347 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal alos inversores

34.71 Contrato de Permuta Financiera de Intereses (“Stoap")
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con “la
Caixa" un Contrato de Permuta Financiera de Intereses o Sip cayos términos
más relevantes se describen continuación

En virtud del Contrato de Permuta Financiera de Intereses, el Fondo realizará
pagos a “la Caixa” calculados sobre el tipo de interés de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales, y como contrapartida “la Caixa” realizará pagos al Fondo.
calculados sobre el tipo de inerós para los Bonos más un margen, todo ello según
las siguientes reglas

Parte A: El Fondo, representado por la Sociedad Gestora

Parte Bi Caixa d'Estalvisi Pensions de Barcelona


Fechas de Liquidación: las fechas de liquidación coincidirán con las Fechas de
Pago de los Bonos.

Nacional de la Permuta: será el importe resultante de sumar el Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada una de las clases, excluida
la Clase D, en la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Liquidación

Periodo de Liquidación de la Parte A: serán los días efectivamente
transcurridos durante los tres meses naturales anteriores a la Fecha de
Liquidación en curso. Excepcionalmente el primer periodo de liquidación
tendrá una duración equivalente a los días efectivamente transcurridos entre
la Fecha de Constitución del Fondo (incluida) y el último día del mos anterior
a la primera Fecha de Pago (incluida)

Cantidad a pagar por la Parte A: será el resultado de multiplicar el tipo de
interés medio ponderado de la Parte A por el Nocional de la Permuta.

Tipo de interés medio ponderado de la Parte A: se calculará dividiendo la
suma de () los intereses ordinarios cobrados de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales y (i) la cantidad de intereses cobrados de la Cuenta de
Amortización, ambos durante el Periodo de Liquidación de la Parte A
(numerador), ente el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de
cada una de las clases, excluida la Clase D, en la Fecha de Determinación
anterior ala Fecha de Liquidación en curso (denominador).

Periodo de Liquidación de la Parte E: serán los días efectivamente
transcurridos entre dos Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la
primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer periado de
liquidación tendrá una duración equivalente a los días efectivamente
transcurridos entre la Fecha de Desembolso (incluida) y la primera Fecha de
Liquidación (excluida)

Cantidad a pagar por la Parte 1: será el resultado de aplicar el Tipo de Interés
de la Parte B al Importe Nocional en función del número de días del Periodo

de Liquidación de la Parte $.

Tipo de Interés de la Parte B: será para cada Periodo de Liquidación de la
Parte B el Tipo de Interés Nominal medio ponderado de todos los Bonos,
excluida la Serio D, más un margen de 0,50% Este margen se incrementará en.
el coste actual del nuevo Administrador, en caso de sustitución.


= La Base de Liquidación: será Act/360.

Las cantidades a pagar de acuerdo con el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses se liquidarán de forma que, si las dos partes deben hacerse
reciprocamente pagos, aquella parte cuyo importe sea mayor, quedará obligada a
realizar un pago por la cantidad en exceso,

Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Parte A) no dispusiera de liquidez suficiente
para efectuar el pago de la totalidad de la cantidad que le correspondiera
satisfacer a la Parte B, la parte de osa cantidad no satisfecha será liquidada en la
siguiente Fecha de Pago, siempre que la Parte A disponga de liquidez suficiente
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Si esta circunstancia de impago.
se produjera en dos Fechas de Pago consecutivas, el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses podrá quedar resuelto a instancias de la Parte B En caso.
de resolución, la Parte A asumirá, si procede, la obligación del pago de la
cantidad liquidativa prevista en los términos del Contrato de Permuta, y todo elo
de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sin perjuicio de lo anterior,
salvo en una situación permanente de alteración del equilibrio financiero del
Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta de la Parte A, tratará
de suscribir un nuevo contrato de permuta financiera de intereses en condiciones
sustancialmente idénticas al anterior.

Si en una Fecha de Pago la Parte 8 no hiciera rente a sus obligaciones de pago
por la totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer a la Parte A, la
Sociedad Gestora podrá optar por resolver el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses. En esto caso, la Parte 8 asumirá, si procede, la obligación del pago de la
cantidad liquidativa prevista en el contrato. Si la Sociedad Gestora ejerciera esa
opción de cancelación anticipada, deberá buscar una entidad financiera
alternativa que sustituya a la Parte lo más rápidamente posible

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de:
cálculo, en función del valor de mercado del Contrato de Permuta Financiora de
Intereses.

Descenso de la calificación crediticia de la Parte 1

Criterios de SK:

Do acuerdo con los criterios actuales de Standard de Poor's, siempre sujetos a
revisiones en el futuro, en el supuesto de que la deuda a corto plazo no


subordinada y no garantizada de la contrapartida del swap, exporimentara, en
cualquier momento de la vida de los bonos un descenso en su calificación
situándose en A2 (por debajo de A), según Sk, so convertirá en contrapartida
ineligible de la transacción y se comprometa a colatealizar, en un plazo máximo.
de 10 días hábiles, el 125% del valor de mercado del contrato de permuta
financiera calculada de acuerdo con los criterios de Standard £ Poor's, y en un
plazo máximo de 60 días naturales debers:

(1) Sastituir a la contrapartida inelegible por otra entidad de crédito cuya.
deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga una calificación
mínima igual a Al según SE.

(ús) Obtener de una entidad de crédito adecuada para Standard de Poor's,
cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga una.
calificación mínima igual a AL según SEP, un aval bancario a primer
requerimiento en garantía de las obligaciones de la contrapartida
inelegíble bajo el Contrato de Permuta Financera de Intereses,

Cualquier garantía estará sujeta a confirmación del rating de los bonos por parte
dese.

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de la Pate

Asimismo, los pagos de intereses y de principal a los inversores de los Bonos de
la Serie AG deponden también del Aval cuyos términos y condiciones esenciales
se describen continuación y se reseñan sucintamente en la Nota de Valores.

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá lugar en
la fecha más temprana entre las siguientes fechas:

1. la Fecha de Vencimiento Final, o

2. la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo
conforme a lo previsto en el apartado 44. del Documento de
Registro en la que se haya procedido a la liquidación de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales y de los activos remanentes en
el Fondo y a la distribución de todos los Fondos Disponibles de
Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo.


34.72 Aval de la Generalitat de Catalunya.

Mediante Resolución del Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat
de Catalunya que se firmará con anterioridad a la Fecha de Constitución del
Fondo, la Generalitat de Catalunya otorgará un Aval al Fondo por un importe de:
doscientos noventa y un millones doscientos mil (291.200.000) euros, de acuerdo.
con lo siguiente (en adelante, el “Aval” o el “Aval de la Generalitat de
Catalunya”)

El Aval garantizará con renuncia al beneficio de excusión, establecido en el
artículo 1830 del Código Civil, el pago de principal e intereses de los Bonos de la
Serie AG que tengan como causa el impago de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales, condicionando su efectividad a (1) la verificación y registro en la CNMV
del Folleto Informativo del Fondo; (i) el otorgamiento de la Escritura de
Constitución del Fondo, y (i)la remisión de la documentación mencionada en el
párrafo siguiente al Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat de:
Catalunya.

La Sociedad Gestora remitirá al Departamento de Economía y Finanzas de la
Generalitat de Catalunya: () copia de las cartas en las que conste la calificación
crediticia provisonal y, cuando haya sido emitida, de la definitiva de los Bonos de
la Serie AG, (li) una certificación de “la Caixa” señalando que los activos cedidos
al Fondo reánen las condiciones del Convenio Marco y (Gi) un ejemplar del
Folleto, del cual se hará como mínimo una versión en lengua catalana,

El Aval podrá ser objeto de ejecución parcial, sin límite en cuanto al número de:
ejecuciones.

El Aval se extenderá tanto al reembolso del principal como al abono de los
intereses correspondientes a los Bonos de la Serie Avalada.

El Aval se ejecutará en los siguientes supuestos por los importes que se
determinan en cada uno de ellos

1. En cualquier Fecha de Pago o en la Fecha de Vencimiento Legal o en la fecha
en la que so produzca la Liquidación Anticipada del Fondo, en la que los
Fondos Disponibles o los Fondos Disponibles para Liquidación, según
corresponda, no fueran suficientes para abonar los interosos exigibles de la
Serie AG, una vez realizados los pagos con orden de prelación anterior
conforme a la aplicación del Orden de Prelación de Pagos o del Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación


En este supuesto, la ejecución del Aval se efectuará en un importe igual a la
diferencia entre el importe de los intereses exigibles de los Bonos de la Serie
AG y el importe aplicado a su pago, según corresponda, de los Fondos
Disponibles en la Fecha de Pago correspondiente o de los Fondos Disponibles.
para Liquidación en la Fecha de Liquidación del Fondo.

Las cantidades que reciba el Fondo por la ejecución del Aval para atender al
pago delos intereses exigibles de la Serio AG, se destinarán al pago de dichos
intereses sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos u Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación.

En cualquier Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Legal o la
Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, en la que los Fondos
Disponibles para Amortización no fueran suficientes para proceder a la
amortización de la Serie AG en el importe que correspondiera conforme a las
reglas de distribución de los Fondos Disponibles para Amortización entre.
cada Clase o Serie por producirse un Déficit de Amortización.

En este supuesto, la ejecución del Aval se efectuará en un importe igual a la
diferencia entre el importe que correspondiera amortizar del principal de los
Bonos de la Serie AG de no producirse el Déficit de Amortización y el
importe de los Fondos Disponibles para Amortización efectivamente
aplicado a su amortización en la Fecha de Pago correspondiente.

Las cantidades que reciba el Fondo por la ejecución del Aval para atender el
pago del importe que correspondiera amortizar de los Bonos de la Serie AG,
se destinarán al pago de dicha amortización, sin sujeción al Orden de
Prelación de Pagos u Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

En la Fecha de Vencimiento Legal o la Fecha de Liquidación Anticipada del
Fondo, en la que los Fondos Disponibles o los Fondos Disponibles para
Liquidación no fueran suficientes para proceder a la amortización de la Serie
AG en su totalidad,

En este supuesto, la ejecución del Aval se efectuará en un importe igual a la
diferencia entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie AG y el importe.
efectivamente aplicado de los Fondos Disponibles o los Fondos Disponibles.
para Liquidación a su amortización en la fecha correspondiente.

Las cantidades que reciba el Fondo por la ejecución del Aval para atender el
pago del importe que correspondiera amortizar de los Bonos de la Serie AG,


se destinarán al pago de dicha amortización sin sujeción al Orden de
Prelación de Pagos u Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Cada ejecución del Aval se Nlevará a cabo mediante requerimiento escrito de la
Sociedad Gestora al Departamento de Economía y Finanzas, en el que se acredite
la concurrencia de la situación descrita en los párrafos anteriores y los importes
reclamados, en su caso, por cada uno de tales conceptos, Dicho requerimiento.
deberá ir acompañado de la certificación del Agente de Pagos sobre los saldos
disponibles a dicha fecha en la Cuenta de Tesorería

El Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat de Catalunya
procederá al desembolso de las cantidades requeridas en virtud de cada ejecución
del presente Aval mediante su abono on la Cuenta de Tesorería del Fondo, en el
plazo máximo de tres meses contados a partir de la fecha en la que la
correspondiente cantidad debiera haber sido pagada a los titulares de los Bonos.

La prestación del Aval no devengará comisión alguna.

La Sociedad Gestora comunicará al Departamento de Economía y Finanzas de la
Generalitat de Catalunya en cada Fecha de Pago de los Bonos de la Serie AG, el
saldo vivo de los mismos,

Las cantidades que se abonen por la Generalitat de Catalunya en virtud del Aval
constituirán una obligación del Fondo a favor de la Generalitat de Catalunya, de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecidos en la. Escritura de Constitución del Fondo y en el
apartado 3:46 del presente Módulo Adicional.

El reintegro de los importes dispuestos con cargo al Aval, tanto si hubieran sido.
dispuestos para el pago de intereses como para el reembolso del principal de los
Bonos de la Serio AG, se realizará en cada una de las siguientes Fechas de Pago.
hasta su reembolso total, y se hará con cargo a los Fondos Disponibles y a los
Fondos Disponibles para Liquidación conforme al Orden de Prelación de Pagos.
del Fondo y al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

En caso de que conforme a las reglas anteriores, en una Fecha de Pago, el Fondo,
además de reintegrar el importe dispuesto con cargo al Aval de la Generalitat de:
Catalunya, deba solicitar un nuevo importe para pagar intereses o principal de:
los Bonos de la Serio AG, se calculará y aplicará el importe neto que deba
solicitarso o, en su caso, reintegrarso ala Generalitat de Catalunya.


El Aval se cancelará en la fecha en que se amorticen íntegramente los Bonos de la
Serie AG; en todo caso vencerá en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

Los Bonos de la Serie AG contarán con una calificación provisional de AAA por
parte de S£eP, on la Fecha de Constitución. Dicha calificación ha sido concedida
por la Agencia de Calificación sin tener en consideración en sus análisis el
otorgamiento del Aval de la Generalitat de Catalunya.

34.73 Contrato de Intermediación Financiera

Por último, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
remunerará a “la Caixa” por el proceso de intermediación financiera desarrollado.
y que ha permitido la transformación financiera definitoria de la actividad del
Fondo, la adquisición de los Próstamos no Hipotecarios y la suscripción por éste
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y la satisfactoria calificación
otorgada a cada una de las Series de Bonos.

La remuneración a “la Caixa” por este concepto consiste en una cantidad variable:
y subordinada igual a la diferencia entre los ingresos y gastos devengados
anualmente, de acuerdo con la contabilidad oficial del Fondo, minorada, en su
«aso, por el importe correspondiente a bases imponibles negativas de ejercicios
anteriores, que puedan ser compensadas para corregir el resultado contable del
ejercicio, a efectos de la liquidación anual del Impuesto sobre Sociedades.

Dicha remuneración se devengará anualmente al cierre de cada uno de los
ejercicios económicos del Fondo, Sin perjuicio de lo anterior, la liquidación de la
remuneración se efectuará parcialmente y a cuenta en cada una de las Fechas de:
Pago.

El ajuste del Margen de Intermediación Financiera (entre las cantidades
avanzadas y las que resulten del cierre contable anual del Fondo) se realizará en
la primera Fecha de Pago del año posterior al del cierre contable, de acuerdo con
«el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
previstos enel apartado 3.6 del presente Módulo Adicional, cuando del referido.
ajuste resulte una cantidad a pagar por el Fondo a “la Caixa”.


35 NOMBRE, DIRECCIÓN Y ACTIVIDADES ECONÓMICAS
SIGNIFICATIVAS DEL CEDENTE DE LOS ACTIVOS TITULIZADOS

El Cedente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales que se titulizan es CAIXA
D'ESTALVISI PENSIONS DE BARCELONA (en adelante, “la Caixa”).

Domicilio social: Avenida Diagonal, 621-629, 080% Barcelona, España.
Número de identificación fiscal: G-58899998

Teléfono: (34) 93 404 6000

Fax: (34) 93 339 57 03

Télex: 52623-CAVEA E y SUS2I-CAIX E

Dirección en Internet: http: / /www.laCaixa.es

la Caixa” fue constituida en el año 1990 a partir de la fusión de Caja de
Pensiones para la Vejez y de Ahorros de Cataluña y Baleares, fundada en 1904, y
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Barcelona, fundada en 1844 y, por lo.
tanto, es sucesora legítima y continuadora, a título universal, de la personalidad
de aquéllas en cuanto a su naturaleza, finalidades, derechos y obligaciones,
Figura inscrita con el número 1 en el Registro de Cajas de Ahorros de Cataluña de
la Dirección General de Política Financiera del Departamento de Economía y
Finanzas de la Generalitat de Catalunya. El 16 de noviembre de 1990 ue inscrita,
con el número 3003, en el Registro Mercantil de Barcelona, en el tomo 20397, folio
1, hoja número B-5613, inscripción 1”. En cuanto al Registro Especial de Cajas
Generales de Ahorro Popular del Banco de España, le corresponde el número de
codificación 2100. “la Caixa" es miembro del Fondo de Garantía de Depósitos en
Cajas de Ahorro.

Por sus origenes fundacionales es una entidad de carácter financiero, de
naturaleza no lucrativa, benéfica y social, de patronato privado, independiente de:
cualquier empresa o entidad,

El objeto social de “la Caixa” es el fomento del ahorro en las modalidades
autorizadas, la realización de obras benéfico-sociales yla inversión de los fondos
«correspondientes en activos seguros y rentables de interés general.

Los Estatutos de “la Caixa” han sido aprobados por el Departamento de
Economía y Finanzas de la Generalitat de Catalunya. Las finalidades básicas que

se indican en los Estatutos son:

El fomento del ahorro como manifestación económica individual de
interés colectivo.


El fomento de la provisión, en general, como manifestación de un interés a
la vez individual y colectivo.

La prestación de servicios financieros y de interés social.

La financiación y el sostenimiento de actividades de interés benéfico y/o
social.

El desarrollo propio de la entidad con la voluntad de dar el complimiento
más adecuado de sus finalidades.

la Caixa” está configurada por el negocio bancario y el negocio de
diversificación. “la Caixa” controla el 79,97% de Criteria CaixaCorp, SA. Criteria
CaixaCorp, SA concentra la práctica totalidad de las participaciones de la cartera
de renta variable y es la responsable de llevar a cabo la estrategia inversora de “la
Caixa”. El negocio bancario está compuesto por entidades bancarias, financieras y
aseguradoras cuya oferta especializada complementa los productos y servicios
ofrecidos por “la Caixa” y proporciona una estructura para llevar a cabo la
estrategia de gestión multicanal. Por otra parte, el negocio de diversificación
incluye las inversiones de carácter estratógico o financiero, con el objeto de
diversificar las fuentes de ingresos de “la Caixa”, aprovechar oportunidades en
términos de valor y participar en el desarrollo de empresas que ofrecen servicios
básicos para la sociedad. Atendiendo a su actividad, se han dividido en cinco
áreas o grupos: servicios, banca y seguros, inmobiliario, ocio y capita desarrollo.

Asimismo, la obra social de “la Caixa” desarrolla sus actividades en cuatro.
ámbitos de actuación: social, educativo, cultural, científico y medioambiente. En.
primer lugar, cabo destacar los programas sociales encaminados a contribuir a
paliar situaciones de déficit social. Los programas educativos tienen, entre sus
objetivos, acercar la ciencia, el arte y las nuevas tecnologías alos más jóvenes. Los
programas culturales y los de ciencia y medio ambiente completan la actividad de:
la institución. En cada uno de estos ámbitos la obra social presenta iniciativas
divigidas a toda la sociedad.

A continuación se muestra la información financiera del Grupo “la Caixa"
referida al ejercicio 2008 y su comparación con respecto al ejercicio anterior. La
información se ha preparado de acuerdo con las Normas Internacionales de
Información Financiera (“NE”) que le son de aplicación en méritos del
Reglamento CE 1606/2002 y la Circular 4/2004, de Banco de España. La
información se presenta en dos grupos () datos relativos a 31 de marzo de 2008,
«comparados con los datos a 31 de marzo de 2007, y () datos relativos a 31 de
diciembre de 2007, comparados con los datos a 31 de diciembre de 2006,


INFORMACIÓN FINANCIERA GRUPO “la Caixa” A 31-03-2008 Y A 31-03-2007

prlde
naraNcr EC
ESO En 200] 168
Cid 15 mazo] us
Focas de ets nia El mame] 61
Pine EE EE
Oo) 507, DEJE
CUENTA DERESUITADOS EIC
DS Ta |
Margen decpiocin oe = 76] 82
RATIOS RELEVANTES OS EI
Map opc E a
OE acido rene fado pon 15 ws 1
POE Ta ato o Ford prop med] En E
ROA nto recae Atos als med] o 1000
BORA nora Atvor eo 15 35|—o0
pende poriego]
LELER az NEO
E EA En 5 IE
Ter dencrnád 0 03] as
EROS E 52| PE
RATIOS DECAFITAL NORMATIVA BIS) io] aos
EJ mz Eo
Corepiar za CONE]
ner l 07
INFORMACIÓN ADICIONAL EI A
as

ma” En) sae

Gr E EE



INFORMACIÓN FINANCIERA GRUPO “la Caixa” A 31-12-2007 Y A 31-12-2006

prlde
naraNcr EI
ESO 2% 205] 5
Cid na ESE
Oros recaen prtomados deere EX E
Primero 205 EI
Fado propos (ndo Brico po ido MAR 1079859
CUENTA DERESUITADOS ET
Margen decpiocin oe En] 25] ama
eri aos de impactos reune EJ |
Ferca maldad Grupo 2 s0s| ms
RATIOS RELEVANTES OS El
an AO m7 va
OE adore fonda pon mA al
POE Ta ato o Ford prop med] En 57
ROA nto recae Atos als med] o ar
BORA nora Atvor eo 15 a
pende poriego]
ia 20 |
ci renta EJ 55 E
Ter dencrnád 0% 0 | az
EROS EN ma] 07
RATIOS DECAFITAL NORMATIVA BIS) sumar] stamos
EJ mr mw
Corepiar EJ CE
nee E CS
INFORMACIÓN ADICIONAL ETE AO
as

man EJ 2

Grupo Cao EJ O

Cas de sin Cr Ador y Colonial vendidos enciendo semestre de 20



36 — RENDIMIENTO Y/O REEMBOLSO DE LOS VALORES RELACIONADOS
CON OTROS QUENO SON ACTIVOS DEL EMISOR.

No aplicable.
37 — ADMINISTRADOR, AGENTE DE CÁLCULO O EQUIVALENTE

37.1. Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de
los valores

FONCAIXA FIGENCAT 6, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS será.
constituido por GestiCaixa, SG.E.T, S.A. como Sociedad Gestora facultada para
dicho efecto, y en consecuencia, para ejercer la administración y representación
legal del Fondo FONCAIXA FIGENCAT 6, FTA, al amparo de lo previsto en el
Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de
titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le:
atribuyen en el Real Decreto 926/1995,

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le
corresponderán la representación y defensa de los intereses de los titulares de los
Bonos y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la
Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos en
cualquier caso, de conformidad con las disposiciones que se establezcan al efecto
en cada momento.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no
tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por incumplimiento de sus
funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución y en el
presente Folleto Informativo.

37.11 Administración y representación del Fondo
Las obligaciones y las actuaciones que realizará la Sociedad Gestora para el
cumplimiento de sus funciones de administración y representación legal del
Fondo son, con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras

funciones, las siguientes

(9. Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea nulo en todo.


() Llevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propia de la
Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y llevara cabo las obligaciones
fiscales o de cualquier otro orden legal que correspondiera efectuar al Fondo.

(vi) Comprobar que el importe delos ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
corresponda con los ingresos que debió haber recibido el Fondo, de acuerdo con
lo previsto en ls distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales
extrajudiciales que sean necesarias o convenientes para la protección de los
derechos del Fondo y delos titulares de los Bonos.

(1) Aplica los ingrsos del Fondo al pago de la obligaciones dl Fondo, de acuerdo,
con lo prevista en la Escritura de Constitución del Fondo y en el Folleto
Informativo.

(9) Prorrogar a modificar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para.
permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritura de
Constitución yen el Folleto Informativo, siempre que ello esté permitido por la
normativa vigente en cada momento. Én cualquier caso, tales actuaciones
requerirán la autorización previa de las autoridades competente, on caso de sor
necesaria y su notificación a la Agencia de Calificación, y siempre que con ales
actuaciones no se perjudiquen los intereses de ls titulares de los Bonos ni se vea.
perjudicada la calificación otorgada alos Bonos por la Agencia de Calificación.

(0) Efectuar los cálculos a que viene obligada por el Contrato de Permuta Financiera
dle Intereses.

(vii, Sustiuir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los términos
previstos en la Escritura do Constitución del Fondo y el Folleto Informativo,
siempre que ello esté permitido por la legislación vigente en cada momento, se
obtenga la autorización de las autoridades competentes en caso de ser necesario,
se notifique a la Agencia de Calificación y no se perjudiquen los intereses de los
titulares de los Bonos ni se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos.
por la Agencia de Calificación. En particular, en caso de incumplimiento por el
Cedente de sus obligaciones como Administrador de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales, la Sociedad Gestora tomará las medidas necesarias para.
¿btener una adecuada administración de los Préstamos y Disposiciones Iniciales.

(vió), Cursar las instrucciones oportunas al agente financiero en relación con la Cuenta
de Tesorería y la Cuenta de Amortización y velar por que las cantidades
depositadas en las mismas produzcan la rentabilidad acordada en los respectivos


(6) Cursarlas instrucciones oportunas al Agente de Pagos en relación con los pagos a
efectuar alos titulares delos lonos y en su caso alas demás entidades a las que
coresponda realizar pagos

(6) — Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del Préstamo.
para Gastos Iniciales

(xi) Dar las instrucciones oportunas en relación con el Aval de la Generalitat de
Catalunya.

(xi) Comunicar al Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat de
Catalunya en cada Fecha de Pago, el Saldo de Principal Pendiente de los Bonos de:
la Serie AG.

(xi), Designar y susttur, en su caso, al Auditor del Fondo, con la aprobación previa en
caso de que sea necesaria de la CNMV.

(xiv) Preparar y remitir la información que razonablemente requiera la Agencia de:
Calificación, la CNMV o cualquier otro organismo supervisor

(xv) Preparar y someter a los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa vigente
de la CNMV, así como preparar y remitir a los titulares de los Bonos la
información que sea legalmente requerida.

(xv) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y de Amortización.
Anticipada de los Bonos. Asimismo, adoptar las decisiones oportunas en caso de.
resolución de la constitución del Fondo.

(xv), Determinar el tipo de interés aplicable a cada Serie de Bonos en cada Periodo de:
Devengo de Intereses y el principal a amortiar de cada Serie de lonos en cada.
Fecha de Pago.

(xvi) Bjercor los derechos inherentes la titularidad de los Préstamos no Hipotecarios y
los Certificados de Transmisión de Hipoteca adquiridos por el Fondo.

i) Facilitar a los tenedores de los Bonos, la CNMV y la Agencia de Calificación
cuantas informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente


La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y el Folleto

Informativo,

37.12 Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora

Sustitución de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del
Fondo, de conformidad con los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que se.
recogen a continuación y con las disposiciones posteriores que se establezcan
reglamentariamente al efecto.

Para el supuesto de renuncia

0)

6

6)

La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de
administración y representación legal de todos o parte de los
fondos que gestione cuando así lo estime pertinente, solicitando su
sustitución, mediante escrito dirigido a la CNMV, en el que hará
constar la designación de la sociedad gestora sustituta. A tal
escrito se acompañará el de la nueva sociedad gestora, en el que
ésta se declare dispuesta a aceptar tal función e interese la
correspondiente autorización.

La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará
condicionada al cumplimiento de los requisitos siguientes

a) — La entrega a la mueva sociedad gestora de los registros
contables e informáticos por la Sociedad Gestora
sustituida. Sólo se entenderá producida tal entrega
cuando la mueva sociedad gestora pueda asumir
plenamente su función y comunique esta circunstancia a
la CNMV.

b) La calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de
Calificación no deberá disminuir como consecuencia de la
sustitución propuesta.

En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejecicio de

sus funciones mientras no se hayan cumplido todos los requisitos
y trámites para que su sustituta pueda asumir sus funciones.


(iv). Los gastos que origine la sustitución serán a costa de la Sociedad
Gestora renunciant, y en ningún caso podrán imputarse al Fondo.

(6) — La sustitución deberá ser publicada, en el plazo de quince días,
mediante un anuncio en dos diarios de difusión nacional y en el
boletín del mercado secundario organizado en que coticen los
Bonos emitidos por el Fondo. Asimismo, la Sociedad Gestora
deberá notificar dicha sustitución ala Agencia de Calificación.

Para el caso de sustitución forzosa.

(0) Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en situación de:
concurso, deberá buscar una sociedad gestora que la sustituya,
según lo previsto en el epígrafe anterior.

(ó) Siempre que en el caso previsto en el apartado anterior hubiesen
transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustitución y no se hubiere encontrado una
mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión del
Fondo, se procederá a la Liquidación Anticipada del Fondo y a la
amortización de los Bonos emitidos con cargo al mismo.

La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que
fueran necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad gestora, de:
conformidad con el régimen previsto en los párrafos anteriores de este apartado,
La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y
obligaciones que, en relación con la Escritura de Constitución y el Folleto
Informativo, correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora
deberá entregar a la sociedad gestora sustituta cuantos documentos y registros
contables e informáticos relativos al Fondo obren en su poder.

37.13 Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad, la prostación de cualquiera de los
servicios que ha de realizar en su función de administración y representación
legal del Fondo de acuerdo con lo establecido en la Escritura de Constitución,
siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier
acción de demanda de responsabilidad contra el Fondo. En cualquier caso, la
subcontratación o delegación de cualquier servicio: no podrá suponer ningún
coste o gasto adicional para el Fondo (habrá de ser legalmente posible (i) no
dará lugar a una revisión a la baja de la calificación otorgada a cada una de las


Serios de Bonos por la Agencia de Calificación y (v) será notificada a la CNMV,
contando, en caso de ser legalmente necesario, con su autorización previa. No
obstante cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará
úexonerada mi liberada, mediante tal subcontratación o delegación, de ninguna de
las responsabilidades asumidas en virtud de la Escritura de Constitución que:
legalmente le fueren atribuibles o exigibles.

3.7.1.4 Remuneración de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora, en concepto de las funciones a desarrolla, percibirá en cada
Fecha de Pago, comenzando en la primera Fecha de Pago (incluida), una comisión
de gestión que se devengará trimestralmente, igual a una parte fja más una parte
variable calculada sobre el Saldo Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la
Fecha de Pago inmediatamente anterior. Dicha comisión se entenderá bruta, en el
sentido de incluir cualquier impuesto directo o indirecto, o retención que pudiera
gravar la misma.

En caso de sustitución de la Sociedad Gestora conforme a lo establecido en el
apartado 37.12 anterior, los pagos mencionados en este apartado pueden verse.
modificados como consecuencia de la selección de la sociedad gestora
sustituyento, siempre provio acuerdo de las nuevas condiciones con el Cedento.

372 Adminis

¡ón y custodia de los activos titulizados

la Caixa”, Codente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales a ser adquiridos
por el Fondo, de conformidad con lo establecido en el artículo 22.) del Real
Decreto 926/1998 y, respecto de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en
el artículo 613 del Real Decreto 685/1982, conservará, como mandatario del
Fondo, representado por la Sociedad Gestora, la administración y gestión de los

Préstamos y Disposiciones Iniciales, regulándose en el Contrato de
Administración las relaciones entre “la Caixa” y el Fondo, representado por la
Sociedad Gestora, en cuanto a la custodia y administración de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales y el depósito de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca.

la Caixa” aceptará en el Contrato de Administración el mandato recibido de la
Sociedad Gestora. “la Caixa”, en el marco de este mandato, podrá llevar a cabo
cualquier actuación que considere razonablemente necesaria o. conveniente
aplicando, en cualquier caso, igual diligencia y procedimientos de reclamación de

las cantidades debidas y no satisfechas de los Próstamos y Disposiciones Iniciales

como sí de derechos de crédito de su cartera so traaso, desarrollando a tal efecto
las actuaciones habituales para estas situaciones.


En tado caso y en el supuesto de incumplimiento de pago de principal o intereses
de un Certificado de Transmisión de Hipoteca por razón del impago del Deudor
de un Préstamo o una Disposición Inicial, corresponderá a la Sociedad Gestora,
en representación del Fondo, como titular este último de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca, el ejercicio dela totalidad de las facultados previstas en
el articulo 66 Real Decreto 685/1982.

En el supuesto de situaciones de concurrencia que regula el apartado b) del
artículo 66 del Real Decreto 685/1982, el reparto del producto del remanente se.
efectuará en la forma descrita en el referido artículo.

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
apartados c) y d) del artículo 66 del Real Decreto 685/1982, la Sociedad Gestora,
en representación del Fondo, podrá instar del Juez o Notario competente la
incoación o continuación del correspondiente procedimiento de ejecución
hipotecaria, acompañando a su demanda el título original del Certificado de
Transmisión de Hipoteca desglosado, el requerimiento notarial previsto en el
apartado c) precedente y certificación registral de inscripción y subsistencia de la
hipoteca. “la Caixa” quedará obligada a emitir una certificación del saldo.
existente del Préstamo o Disposición Inicial.

Asimismo, en estos supuestos en los que la Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, se subrogase en la posición de “la Caixa” en el procedimiento iniciado.
por éste  iniciase un procedimiento de ejecución hipotecaria, la Sociedad Gestora.
procederá a la venta de los inmuebles adjudicados en el plazo más breve posible
en condiciones de mercado.

El Cedente dispondrá de un derecho de tanteo para la adquisición de aquellos
inmuebles que se hubieren hipotecado en garantía de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales que administre, y que se adjudiquen al Fondo, durante un
plazo de diez (10) Días Habiles desde la fecha en que por la Sociedad Gestora se:
le comunique la intención de transmitir el inmueble. El derecho de tanteo
implicará que el Cedente podrá adquirirlos inmuebles en las mejores condiciones.
que sele hayan ofrecido a la Sociedad Gestora.

Tadas las actuaciones señaladas en el presente apartado en relación con los
Certificados de Transmisión de Hipoteca se realizarán en los términos previstos.
enel Título IV del Libro UI de la Ley de Enjuiciamiento Civil,

En el supuesto de incumplimiento de las obligaciones de pago derivadas de los

Préstamos no Hipotecarios por el Deudor, la Sociedad Gestora, actuando en
representación del Fondo, dispondrá de acción ejecutiva contra dichos Deudores,


de conformidad con los trámites previstos para dicho proceso en la Ley de
Enjuiciamiento Civil, que será ejercida por la Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, únicamente en los supuestos de que el Administrador no ejerza sus
funciones debidamente conforme alos usos habituales que existan a tal efecto.

Ni los titulares de los Bonos ni cualquier otro acreedor del Fondo dispondrán de:
acción alguna contra los Deudores que hayan incumplido sus obligaciones de
pago, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará
dicha acción en los términos descritos en el presente apartado.

El Administrador, por razón a dicho mandato, se compromete alo siguiente:

1) A ejercer la administración y gestión de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales adquiridas por el Fondo en los términos del régimen y procedimientos.
ordinarios de administración y gestión establecidos en el apartado 227 del
presente Módulo Adicional y en el Anexo 10 dela Escritura de Constitución.

i) A seguir administrando los Préstamos y Disposiciones Iniciales,
dedicando el mismo tiempo y atención a los mismos y el mismo nivel de pericía,
cuidado y diligencia en la administración de los mismos que el que dedicaría y
ejercería en la administración de sus propios Préstamos y Disposiciones Iniciales
y, en cualquier caso, ejerctará un nivel adecuado de pericia, cuidado y diligencia
en la prestación de los servicios dentro del ámbito de este mandato.

hi) A que los procedimientos que aplica y aplicará para la administración y
gestión de los Préstamos y Disposiciones Iniciales son y seguirán siendo
«conformes a las leyes y normas legales en vigor que sean aplicables.

iv) A cumplirlas instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la
debida lealtad.
v) A indermnizar al Fondo por los daños y perjuicios que puedan derivarse.

del incumplimiento de las obligaciones contraídas.

Los términos más relevantes del mandato de administración y gestión se recogen
a continuación en los epígrafes siguientes del presente apartado.

El Administrador renuncia en cualquier caso a los privilegios y facultados que la
ley le confiere en su condición de gestor de cobros del Fondo, Administrador de
los Préstamos y Disposiciones Iniciales y depositario de los correspondientes
contratos en particular a lo dispuesto en los artículos 1730 y 1780 del Código
Civil y 276 del Código de Comercio.


3.721 Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de
los Préstamos y Disposiciones Iniciales

La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de
administración y gestión de los Próstamos y Disposiciones Iniciales regulados por
el Contrato de Administración es la siguiente:

1. Custodia de escrituras, documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todas las escrituras, contratos, documentos y
registros informáticos relativos a los Préstamos y Disposiciones Iniciales y no.
abandonará la posesión, custodia o control de los mismos si no media el previo.
consentimiento escrito de la Sociedad Gestora al efecto, salvo cuando un
documento le fuere requerido para iniciar procedimientos para la reclamación de:
un Préstamo o Disposición Inicial, ole fuere exigido por cualquier otra autoridad
«competente, informando a la Sociedad Gestora,

El Administrador facilitará razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas
escrituras, contratos, documentos y registros, a la Sociedad Gestora o a los
auditores del Fondo, debidamente autorizados por ésta. Asimismo, si así lo.
solicita la Sociedad Gestora, facilitará, dentro de los quince (15) Dias Hábiles
siguientes a dicha solicitud y libre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de
dichas escrituras, contratos y documentos

2. Gestión de cobros

El Administrador continuará con la gestión de cobro de todas las cantidades que:
correspondan satisfacer a los Deudores derivadas de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales, así como cualquier otro concepto incluyendo los
correspondientes a las indemnizaciones derivadas de los contratos de seguro de
daños sobre los inmuebles hipotecados en garantía de los correspondientes
Préstamos Hipotecarios o Disposiciones Iniciales. El Administrador pondrá la.
debida diligencia para que los pagos que deban realizar los Deudores, sean
cobrados de acuerdo con los términos y condiciones contractuales de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales

El abono por el Administrador al Fondo de las cantidades recibidas por los

Préstamos y Disposiciones Iniciales que administre se realizará de la forma
prevista en el apartado 3:45, anterior.


3. Fijación del tipo de interés

En los Préstamos y Disposiciones Iniciales habida cuenta de que el tipo de interés
es variable, el Administrador continuará fijando dichos tipos de interás conforme
a lo establecido en los correspondientes contratos de préstamo, formulando las
«comunicaciones y notificaciones que éstos establezcan al efecto.

4 Información

El Administrador deberá comunicar periódicamente a la Sociedad Gestora la
información relacionada con las características individuales de cada uno de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales, con el cumplimiento por los Deudores de las
obligaciones derivadas para los mismos de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales, con la situación de morosidad, con las modificaciones habidas en las
«características de los Préstamos y Disposiciones Iniciales y con las actuaciones de
requerimiento de pago en caso de demora y de acciones judiciales, todo ello por
los procedimientos y periodicidad establecidos en el Contrato de Administración.
Entre otras, mensualmente el Cedente enviará a la Sociedad Gestora información
al cierre del mes anterior sobre la cartera, los movimientos y el cuadro de

Asimismo, el Administrador deberá preparar y entregar ala Sociedad Gestora, en
supuestos de impago, la información adicional que, en relación con los Préstamos
y Disposiciones Iniciales o los derechos derivados de los mismos, la Sociedad
Gestora solicite

5. Subrogación de los Préstamos y Disposiciones Iniciales

El Administrador estará autorizado para permitir sustituciones de la posición del
Deudor en los contratos de los Préstamos y de los créditos hipotecarios de los que:
derivan las Disposiciones Iniciales, exclusivamente en los supuestos en que las.
características del nuevo Deudor sean similares a las del antiguo y las mismas se
ajusten a los criterios de concesión de préstamos, descritos en el memorando.
sobre los criterios de concesión de cráditos y préstamos a empresas, anexo a la
Escritura de Constitución del Fondo y en el apartado 227. del presente Módulo.
Adicional, y siempre que los gastos derivados de esta modificación sean en su
integridad por cuenta de los Deudores. El Fondo no se hará cargo de los costes
derivados del proceso de sustitución.

La Sociedad Gestora podrá limitar total o parcialmente esta potestad del
Administrador o establecer condiciones a la misma, cuando dichas sustituciones


pudieran afectar negativamente las calificaciones otorgadas a los Bonos por la
Agencia de Calificación.

Por otro lado, en relación con los Préstamos Hipotecarios, el Deudor podrá instar
la subrogación al Administrador en los Préstamos Hipotecarios al amparo de lo.
dispuesto en la Ley 2/1994. La subrogación de un nuevo acreedor en el Préstamo.
Hipotecario y el consiguiente abono de la cantidad adeudada producirá la
amortización anticipada del Próstamo Hipotecario y del Certificado de
Transmisión de Hipoteca correspondiente

6. Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de
los Préstamos y Disposiciones Iniciales

El Administrador no podrá cancelar voluntariamente los Préstamos y
Disposiciones Iniciales o sus garantías por causa distinta del pago del Préstamo o.
Disposición Inicial, renunciar o transigir sobre éstos, condonarlos en todo o en
parte o prorrogarlos, ni en general realizar cualquier acto que disminuya la
eficacia juridica o el valor económico de los Préstamos y Disposiciones Iniciales o
de las garantías, sin porjuicio de que proceda a atender las peticiones de los
Deudores con igual diligencia y procedimiento que si de préstamos propios se:

No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora, en su condición de gestor de
negocios ajenos y atendiendo las solicitudes de los Deudores al Administrador
directamente o en el ejercicio de la Ley 2/1993, podrá dar instrucciones al
Administrador o autorizarle con carácter previo para que acuerde con el Deudor,
en los términos y condiciones que estime oportunos conforme a los requisitos
establecidos en este apartado, la movación modificativa del Próstamo o
Disposición Inicial en cuestión, bien sca por la renegociación del tipo de interés
bien por el alargamiento del plazo de vencimiento, pero nunca más allá de la
Fecha de Vencimiento Final

En particular, en relación con:
3) — Renegociación del tipo de interés

En ningún caso, el Administrador podrá entablar por su propia iniciativa, sin que:
medie solicitud del Deudor cedido, renegociaciones del tipo de interés que

puedan resultar en una disminución del tipo de interés aplicable a un Préstamo o.
Disposición Inicial.


Sin perjuicio de lo que seguidamente se determina, toda renegociación del tipo de
interés suscrita por el Administrador, se producirá exclusivamente con el
consentimiento previa de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
úconviniendo el Administrador en solicitar dicho consentimiento de la Sociedad
Gestora tan pronto como tenga conocimiento de que un Deudor solicite una
renegociación. No obstante, la Sociedad Gestora autorizará inicialmente al
Administrador a entablar y a aceptar renegociaciones del tipo de interés aplicable
a los Próstamos y Disposiciones Iniciales, solicitadas por los Deudores, sin
necesidad de consentimiento previo de la Sociedad Gestora, sujeto a los
siguientes requisitos de habilitación genérica:

1) El Administrador, sin perjuicio de lo que se determina en el apartado ii)
siguiente, podrá renegociar la cláusula del tipo de interés de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales en unas condiciones que sean consideradas de
mercado y que no sean distintas a las que el propio Administrador estuviera
aplicando enla renegociación o en la concesión de sus créditos y préstamos. A
estos efectos, se considerará tipo de interés de mercado el tipo de interés
ofrecido por entidades de crédito en el mercado español para préstamos o.
créditos de importe y demás condiciones sustancialmente similares al
«correspondiente Préstamo o Disposición Inicial

li) No obstante lo establecido en el párrafo anterior, el Administrador ya no.
podrá realizar futuras renegociaciones de tipo de interés de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales que administra si en una Fecha de Determinación el
tipo de interés medio ponderado de los Préstamos y Disposiciones Iniciales
resultara inferior al Euribor tres (3) mesos más un 0,50%,

is) En ningún caso la renegociación del tipo de interés aplicable a un Préstamo o.
Disposición Inicial tendrá como resultado su modificación a un tipo de interés
variable con un índice de referencia para su determinación distinto de los
tipos o índice de referencia que el Administrador estuviere utilizando en los
préstamos o créditos por él concedidos.

b) Alargamiento del plazo de vencimiento.
La fecha de vencimiento final o de última amortización de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales podrá ser postergada con sujeción a las siguientes reglas y
Limitaciones:

1), En ningún caso el Administrador podrá entablar por su propia iniciativa, es

decir, sin que medie solicitud del Deudor, la modificación de la fecha del
vencimiento final del Préstamo o Disposición Inicial, de la que pueda resultar


un alargamiento del mismo. El Administrador sin incentivar el alargamiento
del plazo, deberá actuar en relación con dicho alargamiento teniendo siempre
presentes los intereses del Fondo.

El importe a que ascienda la suma del capital o principal inicial cedido al
Fondo de los Préstamos y Disposiciones Iniciales sobre los que se produzca el
alargamiento del plazo de vencimiento no podrá superar el 10% del Saldo.
Inicial cedido al Fondo de todos los Préstamos y Disposiciones Iniciales.

is) El alargamiento del plazo de un Préstamo o Disposición Inicial concreto se:
podrá llevar a cabo siempre que se cumplan los siguientes requisitos

a) Que, en todo caso, se mantenga o aumente la frecuencia de las
cuotas de intereses y de amortización del capital o principal del
Préstamo o Disposición Inicial, pero manteniendo el mismo sstema
de amortización.

b) Que la nueva fecha de vencimiento final o última amortización, sea
como máximo el 1 de Marzo de 2018.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento,
cancelar, dejar en suspenso o modificar la habilitación y los requisitos para la
renegociación por parte del Administrador que se establecen en este apartado o,
en caso de modificación, le hubiere previamente autorizado, En cualquier caso
toda renegociación del tipo de interés o del vencimiento de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales esté o no habilitada genéricamente, deberá acometerso y
resolverse teniendo en cuenta los intereses del Fondo.

En caso de llegar a producirse cualquier renegociación de un Préstamo 0.
Disposición Inicial se procederá por parte del Administrador a la comunicación:
inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de cada
renegociación. Dicha comunicación se efectuará a través del fíchero lógico o.
informático previsto para la actualización de las condiciones de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales.

Los documentos contractuales que documenten la novación de los Préstamos y

Disposiciones Iniciales renegociados serán custodiados por el Administrador
conforme alo establecido en el epígrafe 1 del presente apartado,


7. Ampliación dela hipoteca

Si en cualquier momento, el Administrador tuviera conocimiento cfectivo de que,
por cualquier motivo, el valor de un inmueble hipotecado que estuviera
garantizando un Préstamo Hipotecario o una Disposición Inicial hubiera
disminuido en una cantidad superior a los porcentajes legalmente permitidos,
deberá, de conformidad con lo establecido en los artículos 26 y 29 del Real
Decreto 685/1982, solicitar al Deudor hipotecario en cuestión, en la medida que:
legalmente sea exigible

3) — La ampliación: de la hipoteca a otros bienes suficientes para cubrir la
relación exigible entre el valor del bien y el préstamo o crédito que
garantiza; o

b) La devolución de la totalidad del Préstamo Hipotecario o Disposición

Inicial o de la parte de este que exceda del importe resultante de aplicar a
la tasación actual el porcentaje utilizado para determinar inicialmente la
cuantía de los mismos.

Si dentro del plazo de los dos (2) meses desde que fuera requerido para la
ampliación, el Deudor no la hubiese realizado ni hubiese devuelto la parto del
Préstamo Hipotecario o Disposición Inicial a que se refiere el párrafo anterior, se
entenderá que ha optado por la devolución de la totalidad del Préstamo
Hipotecario o Disposición Inicial, que le deberá ser inmediatamente exigida por
el Administrador.

5. Acción contra los Deudores en caso de impago de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales.

Actuaciones en caso de demora

El Administrador aplicará igual diligencia y procedimiento de reclamación de las
cantidades debidas y no satisfechas de los Préstamos y Disposiciones Iniciales
que al resto de los préstamos de su cartera,

En caso de incumplimiento de las obligaciones de pago por el Deudor, el
Administrador llevará a cabo las actuaciones descritas en el Contrato de
Administración, adoptando al efecto las medidas que ordinariamente tomaría
omo si de préstamos de su cartera se tratara y de conformidad con los buenos
usos y prácticas bancarias para el cobro de las cantidades adeudadas, viniendo.
obligado a anticipar aquellos gastos que sean necesarios para llevar a cabo dichas
actuaciones, sin perjuicio de su derecho a ser reembolsado por el Fondo. Quedan


incluidas, desde luego, en dichas actuaciones, todas las judiciales y extrajudiciales
que el Administrador considere necesarias para la reclamación y cobro de las
cantidades adeudadas por los Deudores.

Actuaciones judiciales

El Administrador, en virtud de la titularidad fiduciaria de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales o en virtud del poder que se cita en el párrafo siguiente,
ejerctará las acciones correspondientes contra los Deudores que incumplan sus
obligaciones de pago derivadas de los Préstamos y Disposiciones Iniciales. Dicha
acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución
que corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y siguientes dela Ley
de Enjuiciamiento Civil.

A los efectos anteriores y los efectos de lo previsto en los artículos 581. y 6862
de la Ley de Enjuiciamiento Civil, así como para el supuesto que fuese necesario,
la Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución otorga un poder tan amplio y
bastante como sea requerido en Derecho a favor de “la Caixa” para que ésta,
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes a
tales fines, pueda, de acuerdo con las instrucciones de la Sociedad Gestora en
nombre y por cuenta del Fondo, o bien en nombre propio pero por cuenta de la
Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, requerir por cualquier
medio judicial o extrajudicial al Deudor de cualquiera de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales el pago de su deuda y ejercitar la acción judicial contra los.
mismos, además de otras facultados requeridas para el ejercicio de sus funciones.
omo Administrador. Estas facultades podrán ampliarse y modificarse mediante
otra escritura en el caso de que fuere necesario.

En particular, el Administrador se obliga a:

1) Bjercitar cualquiera acciones judicials y extrajudiciales que correspondan
al Fondo frente al Deudor.

%) — Realizar cuantos actos sean necesarios o convenientes para la eficacia del
ejercicio de tales acciones; y

En relación con los Próstamos y Disposiciones Iniciales, el Administrador deberá,
con carácter general, presentar la demanda ejecutiva sí, durante un período de
tiempo de seis (6) mesos, el Deudor de un Próstamo o Disposición Inicial que
hubiera incumplido sus obligaciones de pago no reamudase los pagos al
Administrador y éste, con el consentimiento de la Sociedad Gestora, no lograra
un compromiso de pago satisfactorio para los intereses del Fondo. El


Administrador, en todo caso, doberá proceder de modo inmediato a la
presentación de la demanda ejecutiva si la Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, y previo análisis de las circunstancias concretas del caso, lo estimare.
pertinente

Si hubieran transcurridos seis (6) meses desde el impago más antiguo, sin que el
Deudor reanudase los pagos o sin reestructuración, y el Administrador no.
hubiera presentado la demanda ejecutiva sin motivo suficiente que lo justificara,
la Sociedad Gestora, on representación del Fondo, procederá directamente al
inicio del procedimiento judicial correspondiente para la reclamación total de la
deuda,

En caso de paralización del procedimiento seguido por el Administrador sin
motivo suficiente que lo justificaa, la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, podrá, en su caso, subrogarse en la posición de aquel y continuar con el
procedimiento judicial.

El Administrador se obliga a informar puntualmente de los requerimientos de
pago, acciones judiciales y cualesquiera otras circunstancias que afecten al cabro.
de las cantidades vencidas pendientes de pago de los Préstamos y Disposiciones.
Iniciales (ver punto 372 del presente Módulo Adicional). Asimismo, el
Administrador facilitará ala Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le
pueda solicitar en relación con dichos Préstamos y Disposiciones Iniciales y, en
especial, la documentación precisa para el inicio, en su caso, por la Sociedad
Gestora, de acciones judiciales.

9. Seguros de daños e incendios de los inmuebles hipotecados

El Administrador no deberá tomar ni omitir la adopción de ninguna medida cuyo.
resultado sea la anulación de cualquier póliza de seguro de daños e incendio de:
los inmuebles hipotecados o que reduzca el importe a pagar en cualquier
reclamación sobre la misma. El Administrador deberá poner la debida diligencia
y, en cualquier caso, ejercitar los derechos que las pólizas de seguro 0 los
Préstamos Hipotecarios o Disposiciones Iniciales le confieran al objeto de
mantener en vigor y con plenos efectos dichas pólizas (o cualquier otra póliza que:
otorgue una cobertura equivalente) en relación con cada Préstamo Hipotecario o
Disposición Inicia y el inmueble respectivo.

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el
cabro de las indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguro de daños e
incendios de los inmuebles de acuerdo con los términos y condiciones de los
Préstamos y Disposiciones Iniciales y de las propias pólizas, abonando al Fondo,


en su caso, las cantidades correspondientes al principal e intereses que se
hubieran cedido al Fondo. “la Caixa” asumirá el pago del quebranto producido
debido a () la no existencia de una póliza de seguro de daños o ( la falta de
pago de alguna de las pólizas existentes, sobre cualquiera de los inmuebles
Eipotecados.

10. — Compensación

En el supuesto de que alguno de los Deudores por los Préstamos y Disposiciones
Iniciales mantuviera un derecho de crédito liquido, vencido y exigible frente al
Administrador y, por tanto, resultara que alguno de los Próstamos y
Disposiciones Iniciales fuera compensado, total o parcialmente, contra tal derecho.
de crédito, el Administrador remediará tal circunstancia o, si no fuera posible
remediarla el Administrador procederá a ingresar al Fondo el importe que
hubiera sido compensado más los intereses devengados que le hubieren
correspondido al Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso calculados de
acuerdo con las condiciones aplicables al Préstamo o Disposición Inicial
correspondiente.

11. Subcontratación

El Administrador podrá subcontratar o delegar cualquiera de los servicios que se:
haya comprometido a prestar en virtud de lo dispuesto anteriormente así como.
en la Escritura de Constitución, salvo aquéllos que fueran indelegablos de
acuerdo con la legislación vigente. Dicha subcontratación no podrá en ningún
aso suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo o la Sociedad Gestora,
y no podrá dar lugar a una revisión a la baja de la calificación otorgada a cada
vna de las Clases o Series de los Bonos por la Agencia de Calificación. No
obstante cualquier subcontratación o delegación, el Administrador no quedará
úexonerado ni liberado, mediante tal subcontrato o delegación, de ninguna de las
responsabilidades asumidas en la Escritura de Constitución, en el presente Folleto
y en el Contrato de Administración o que legalmente le fueren atribuibles o
exigibles.

12 Notificaciones
La Sociedad Gestora y el Cedente han acordado no notificar la cesión a los
respectivos Deudores. A estos efectos, la notificación no es requisito para la

validez de la cesión de los Préstamos y Disposiciones Iniciales ni para la emisión
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.


No obstante, el Cedente otorgará las más amplias facultades que en derecho sean
necesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda, en nombre del Fondo,
notificar la cesión a los Deudores en el momento que lo estime oportuno.

Asimismo, en caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención por el
Banco de España, de liquidación o de sustitución del Administrador o porque la
Sociedad Gestora lo estime razonablemente justificado, ósta requerirá al
Administrador para que notifique a los Deudores (y, en su caso, a los terceros
garantes y alas compañías aseguradoras con las que los deudores pudieran haber
suscrito, en su caso, los contratos de seguro de daños aparejados a los Préstamos
y créditos hipotecarios de los cuales se derivan las Disposiciones Iniciales
subyacentes a los Certificados de Transmisión de Hipoteca) la transmisión al
Fondo de los Préstamos y Disposiciones Iniciales pendientes de reembolso, así
somo que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán carácter liberatorio sí
se efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No obstante,
tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a los
deudores y, en su caso, a los terceros garantes y a las compañías aseguradoras,
dentro de los cinco (5) Dias Hábiles siguientes a la recepción del requerimiento,
como en caso de concurso o liquidación del Administrador, será la propia
Sociedad Gestora directamente la que efecto la notificación a los deudores, y en
su caso, a los terceros garantes y a las compañías aseguradoras,

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores aun en el caso de
que la misma sea realizada por la Sociedad Gestora

37.22 Duración y sustitución

Los servicios serán prestados por el Administrador hasta que, una vez
amortizada la totalidad de los Préstamos y Disposiciones Iniciales adquiridos por
el Fondo, se extingan todas las obligaciones asumidas por el Administrador, o
cuando concluya la liquidación del Fondo una vez extinguido ésto, sin perjuicio
de la posible revocación anticipada de su mandato de conformidad con los
términos que se reseñan a continvación.

Sustitución Forzosa: En caso de concurso del Administrador o de intervención
por el Banco de España, o en caso de que la Sociedad Gestora constate el
incumplimiento, por parte del Cedente, como Administrador de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales, de las obligaciones asumidas en la condición de tal o de
las obligaciones que el Contrato de Administración le impone al mismo, o en caso.
de descenso o pórdida dela calificación crediticia del Administrador, o cambio en
su situación financiera, o el acaecimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad
Gestora, supongan un perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o


para los derechos e intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora
además de exigir del Administrador el cumplimiento de sus obligaciones por el
Contrato de Administración, procederá a realizar, si fuera legalmente posible,
entre otras y previa comunicación a la Agencia de Calificación alguna de las
siguientes

(0 sustituir al Cedente como Administrador de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales;

(i) requerir al Cedente para que subcontrate o delegue en otra entidad la
realización de las obligaciones y compromisos asumidos en el Contrato de:
Administración a la entidad que, a juicio de la Sociedad Gestora, tenga la
capacidad técnica adecuada para la realización de dichas funciones;

(li) garantizar por una tercera entidad con una calificación y calidad crediticia
suficiente la totalidad delas obligaciones del Administrador;

(1) resolver el Contrato de Administración, en cuyo caso, la Sociedad Gestora
deberá designar previamente un nuevo Administrador que cuente con una.
calidad crediticia suficiente y que acepte las obligaciones recogidas en el
Contrato de Administración o, en su caso, en un nuevo contrato de
administración.

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente o éste solicitara sor declarado.
en situación de concurso, o se admitiera trámite la solicitud presentada por un
tercero, la Sociedad Gestora, siempre que está permitido por la legislación
vigente, podrá sustituir al Cedente como Administrador de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales

El nuevo administrador de los Préstamos y Disposiciones Iniciales será, en su
«caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez consultadas las autoridades
administrativas competentes, de forma que no se perjudique la calificación
otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación, siendo dicha designación
comunicada a ésta. La Sociedad Gestora podrá acordar con el muevo
administrador la cuantía percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna,

Sustitución Voluntaria: En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el
Cedente podrá solicitar la sustitución en la administración de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales. La Sociedad Gestora autorizará dicha sustitución siempre.
y cuando el Cedente haya encontrado una entidad que la sustituya en la función


de administración y no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por
la Agencia de Calificación, siendo dicha sustitución comunicada a éstas,

En caso de sustitución, ya sea forzosa o voluntaria, el Cedente vendrá obligado a
poner a disposición del muevo administrador los documentos y registros
informáticos necesarios para que éste desarrolle las actividades que le
correspondan

El mandato otorgado por la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, al
Administrador, quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que la Agencia
de Calificación no confirmara antes de la Fecha de Suscripción, como finalos, las
calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de las Series.

Cualquier gasto o coste adicional derivado de tales supuestos será cubierto por el
Administrador y en ningún caso por el Fondo o la Sociedad Gestora.

37.23 Responsabilidad del Administrador e indemnización

En ningún caso el Administrador tendrá responsabilidad alguna en relación con
las obligaciones de la Sociedad Gestora en su condición de administrador del
Fondo y gestor delos interesos delos titulares de los Bonos, ni en relación con las
obligaciones de los Deudores derivadas de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales, y ello sin perjuicio de las responsabilidados por él asumidas en la
Escritura de Constitución en cuanto Cedente de los Préstamos y Disposiciones.
Iniciales adquiridos por el Fondo.

Do acuerdo con lo dispuesto en el Real Decreto 926/1998 y en la Ley 19/1992, el
riesgo de impago de los Préstamos y Disposiciones Iniciales correrá cargo de los
titulares de los Bonos, Por tanto, el Cedente no asumirá responsabilidad alguna
por el impago de los Deudores, ya sea del principal o de los interesos que los
mismos pudieran adeudar en virtud de los Préstamos y Disposiciones Iniciales

El Administrador asume la obligación de indemnizar al Fondo o a su Sociedad
Gestora de cualquier daño, pérdida o gasto en el que éstos hubieran incurrido por
razón del incumplimiento por parte del Administrador de sus obligaciones de
administración, gestión e información de los Préstamos y Disposiciones Iniciales
y custodia de los Certificados de Transmisión de Hipoteca,

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo como titular de:
los Certificados de Transmisión de Hipoteca, tendrá acción ejecutiva contra “la
Caixa" como emisor de los Certificados de Transmisión de Hipoteca para la
efectividad de los vencimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca


por principal e intereses, cuando el incumplimiento de la obligación de pago por
dichos conceptos no sea consecuencia de la falta de pago de los Deudores de los
Préstamos Hipotecarios o Disposiciones Iniciales. Asimismo, la Sociedad Gestora
tendrá las acciones correspondientes para la efectividad de los vencimientos de:
los Préstamos no Hipotecarios, cuando el incumplimiento no sea consecuencia de:
la alta de pago de los Deudores de dichos Préstamos no Hipotecarios.

Ni los titulares de los Bonos ni cualquier otro acreedor del Fondo dispondrán de
acción alguna contra el Cedente, siendo la Sociedad Gestora, como representante.
del Fondo titular de los Próstamos y Disposiciones Iniciales, quien ostentará
dicha acción

37.24 Remuneración del Administrador

Como contraprestación por la custodia, administración y gestión de cobro de los.
Préstamos y Disposiciones Iniciales, el Administrador percibirá una
remuneración que se devengará trimestralmente en cada Fecha de Pago, igual a
001% del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales en la
Fecha de Pago del Fondo inmediatamente anterior. Dicha comisión se entenderá
bruta, en el sentido de incluir cualquier impuesto directo o indirecto o retención
¿que pudiera gravar la misma.

Si el Cedento fuera sustituido en sus labores de administración, la Comisión de
Administración correspondiente, que podrá ser superior, pasará a situarse en el
“orden (1) del Orden de Prelación de Pagos del Fondo descrito en el apartado 34.6

38. NOMBRE Y DIRECCIÓN Y UNA BREVE DESCRIPCIÓN DE CUALQUIER
CONTRAPARTIDA POR OPERACIONES DE PERMUTA, DE CRÉDITO,
LIQUIDEZ O DE CUENTAS.

la Caixa” es la contrapartida del Fondo en las operaciones que se relacionan a

(0 Cuenta de Tesorería

Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Tesoreria. Descripción en el apartado 3.4.4.1 del presente Módulo Adicional


(i) — Cuenta de Amortización:

Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Amortización). Descripción en el apartado 34:42 del presente Módulo Adicional

(ii) Próstamo para Gastos Iniciales

Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. Descripción en el apartado 3431 del
presente Módulo Adicional.

(1). Permuta Financiera de Intereses

Contrato de Permuta Financiera de Intereses. Descripción en el apartado 347.1
del presente Módulo Adicional.

Los datos relativos a “la Caixa” y a sus actividades se recogen, respectivamente,
en el apartado 5.2 del Documento de Registro y en el apartado 3.1 de la Nota de
Valores.

4. INFORMACIÓN POST-EMISIÓN

41 OBLIGACIÓN Y PLAZOS PREVISIOS PARA LA PUESTA A
DISPOSICIÓN DEL PÚBLICO Y REMISIÓN A LA COMISIÓN
NACIONAL DEL MERCADO DE VALORES DE LA INFORMACIÓN
PERIÓDICA DE LA SITUACIÓN ECONÓMICO-FINANCIERA DEL
FONDO

La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se:
compromete a suministrar, con la mayor diligencia posible o en los plazos que se
determinan, la información descrita a continuación y de cuanta información
adicional le sea razonablemente requerida,

4.1. Notificaciones ordinarias periódicas

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución.

1. Enel plazo comprendido entre la Fecha de Determinación y tres (3) Días
Hábiles siguientes como máximo a cada Fecha de Pago, la Sociedad
Gestora procederá a comunicar alos tenedores de los Bonos los Tipos de:
Interés Nominales resultantes para cada Serie de Bonos, para el Periodo.
dde Devengo de Intereses siguiente.


2. Trimestralmente, con una antelación minima de un (1) Día Hábil anterior
a cada Fecha de Pago, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
comunicará a los tenedores de los Bonos, los intereses resultantes de los
Bonos de cada Serie, junto con la amortización de los mismos, según
proceda, además de:

6) las tasas de amortización anticipada reales de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales del Periodo de Determinación precedente;

(6) la vida residual media de los Bonos estimada con las hipótesis de.
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada del
principal de los Préstamos y Disposiciones Iniciales y con el resto
de hipótesis provistas en el apartado 4.10 de la Nota de Valores;

(si) los Saldos de Principal Pendiente de Pago, después de la
amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, de los Bonos de
cada Serie y los porcentajes que dichos Saldos de Principal
Pendiente de Pago representan sobre el importe nominal inicial de
los Bonos;

(Y) si procediera, se pondrá en conocimiento de los tenedores de los.
Bonos las cantidados de intereses y de amortización devengadas y
o satisfechas por insuficiencia de Fondos Disponibles, de acuerdo
on el Orden de Prelación de Pagos.

Las anteriores notificaciones se comunicarán asimismo a SCLBARNA, la
CNMV, el Agente de Pagos y la Bolsa de Valores de Barcelona al menos.
dos (2) Días Hábiles antes de cada Fecha de Pago.

3. Dentro de los cuatro (4) mesos siguientes al final del periodo contable, la
Sociedad Gestora emitirá una memoria que recogeró:

(6) Unintorme sobre la cartera de Préstamos y Disposiciones Iniciales
agrupadas en el Fondo, el saldo de las Cuentas de Amortización y
de la Cuenta de Tesorería, el balance, la cuenta de pérdidas y
ganancias, el informe de auditoría y un anexo especificando los
principios contables aplicados.

(6) — Uninforme de gestión conteniendo:

3) El Saldo Vivo Pendiente de los Próstamos y Disposiciones


»

al

E)

el

2

a

»)

x

Iniciales

El porcentaje de Préstamos y Disposiciones Iniciales que ha
sido amortizado anticipadamente,

Los cambios producidos en la tasa de amortización anticipada.

El importe de los Préstamos y Disposiciones Iniciales
impagadas.

El importe delos Préstamos y Disposiciones Iniciales Fallidos y
el porcentaje que representan sobre el total.

La vida media de la cartera de Préstamos y Disposiciones
Iniciales

El tipo medio de la cartera de Préstamos y Disposiciones
Iniciales

El Saldo Principal Pendiente de Pago de los Bonos.

En su caso, los importes de interesos correspondientes a los
Bonos devengados y no pagados.

Un análisis detallado de la evolución del Fondo y de los
factores que han afectado a dichos resultados.

El importe y las variaciones de los gastos y comisiones de
gestión producidos durante el periodo contable.

4. La Sociedad Gestora suministrará trimestralmente a la CNMV y ala Bolsa de
Valores de Barcelona, dentro del mes siguiente a la finalización de cada

informe sobre la evolución de los Préstamos y Disposiciones.

Iniciales incorporados al Fondo, así como el saldo de la Cuenta de

Amortización y de la Cuenta de Tesorería e información relevante sobre el

Fondo y los Préstamos y Disposiciones Iniciales incorporados al mismo.

Tada la información de carácter público del Fondo podrá encontrarse en el
domicilio de la Sociedad Gestora, en la página web de la Sociedad Gestora

(www gesticaixa.com), en el Cedente, en la Bolsa de Valores de Barcelona y en el
Registro de la CNMV.


112 Notificaciones extraordinarias.

1. Con motivo de la constitución del Fondo y Emisión de Bonos, una vez
otorgada la Escritura de Constitución, la Sociedad Gestora, en representación y
por cuenta del Fondo, procederá a efectuar la notificación de la constitución del
Fondo y de la Emisión de Bonos, así como de los Tipos de Interés Nominales de
las Series de Bonos aplicables al primer Periodo de Devengo de Intereses, que:
será el comprendido entre la Fecha de Desembolso y la primera Fecha de Pago,
todo ello de conformidad con el contenido del presente Folleto, siendo apto para
dicha publicación cualquier día del calendario, bien sea hábil o inhábil

2. La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará
a los tenedores de los Bonos de todo hecho relevante que pueda producirse en
relación con los Bonos, con el Fondo y con la Sociedad Gestora, que pueda influir
sensiblemente en la negociación de los Bonos y, en general, de cualquier
modificación relevante del activo o pasivo del Fondo. La Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, informará a los tenedores de los Bonos de:
vna eventual decisión de Amortización Anticipada de los Bonos por cualquiera.
de las causas previstas en el presente Folleto, remitiéndoso en este supuesto a la
CNMV el acta notarial de liquidación y el procedimiento de liquidación seguido.

Todas las circunstancias que anteceden serán comunicadas previamente a la
CNMV y ala Agencia de Calificación.

13. Procedimiento de notificación a los tenedores de los Bonos

Las notificaciones alos tenedores de los Bonos que, a tenor de lo anterior, haya de:
efectuar la Sociedad Gestora sobre el Fando se realizarán de la forma siguiente:

1. Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán efectuadas mediante publicación en el boletín
diario de la Bolsa de Valores de Barcelona, o cualquier otro que lo sustituyera o.
de similares características, o bien mediante publicación en un diario de amplia
difusión en España, ya sea de carácter económico financiero o general
Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos podrán difundir tales

informaciones u otras en interés de los titulares de los Bonos a través de los
anales y sistemas de difusión propios de los mercados financieros tales como
Reuters, Bridge Telerato, Bloomberg o cualquier otro de similares características


2 Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinarias habrán de ser efectuadas mediante publicación
en un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-
financiero o general, considerándose esas notificaciones hechas en la fecha de
dicha publicación, siendo aptos para las mismas cualquier día del calendario,
bien sea Hábil inhábil (según lo establecido en el presente Folleto)

Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal determinado para los Bonos de
cada una de las Series para el primer Periodo de Devengo de Intereses, serán
comunicados por escrito por la Sociedad Gestora, antes de la Fecha de
Suscripción, a “la Caixa”. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará
a la CNMV, la Bolsa de Valores de Barcelona y a SCLBARNA.

3. Notificaciones y otras informaciones

La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las
notificaciones y otras informaciones de interés para los mismos a través de sus
propias páginas en Internet u otros medios de teletransmisión de similares
características.

114 Información a la Comisión Nacional del Mercado de Valores y a la
Agencia de Calificación

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNMV las
notificaciones e informaciones que, tanto con carácter ordinario periódico como.
con carácter extraordinario, se efectúen según lo previsto en los anteriores
apartados, así como cualquier información que, con independencia de lo anterior,
le sea requerida por la CNMV o por la normativa vigente en cada momento.

15 Información a la Agencia de Calificación

La Sociedad Gestora suministrará a la Agencia de Calificación información
periódica sobre la situación del Fondo y el comportamiento de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales para que realicen el seguimiento de la calificación de los.
Bonos y las notificaciones de carácter extraordinario. Igualmente facilitará dicha
información cuando de forma razonable fuera requerida a ello y, en cualquier
caso, cuando existiera un cambio significativo en las condiciones del Fondo, en
los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o en las
partes interesadas.



Xavier Jaumandreu Patxol, en nombre y representación de GESTICAIXA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A. y en su
condición de Director General de la misma, firma el presente Folleto, 2 3 de
julio de 2008,



GLOSARIO DE DEFINICIONES

“Administrador”, significa la emidad encargada de la custodia y administración
de los Préstamos y Disposiciones Iniciales y el depósito de los títulos
representativos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca en virtud del
Contrato de Administración, eto es, “la Caixa”.

“Agencia de Calificación”, significa Standard and Poor's España, S.A.

“Agente de Pagos”, significa la entidad que realiza el servico financiero de los
Bonos. El Agente de Pagos será “la Caixa".

“Amortización Anticipada”, significa la amortización de los Bonos en una fecha
anterior a la Fecha de Vencimiento Final en los Supuestos de Liquidación
Anticipada del Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en el
apartado 4:43 del Documento de Registro.

“Auditor de la Cartera”, significa cl auditor de la cartera de Préstamos y
Disposiciones Iniciales, es decir, Deloitte, S.L.

“Auditor del Fondo”, significa Deloitte, S.L.

“Autónomos”, significa cualesquiera Deudores que sean persona física y ejerzan
su actividad por cuenta propia.

“Aval” o “Aval de la Generalitat de Catalunya”, significa el aval concedido por
la Generalitat de Catalunya en virtud de lo dispuesto en la Resolución. El Aval
garantizará el pago de principal e intereses de los Bonos de la Serie AG.

“Bonos de la Clase A” o “Clase A”, significan los bonos de las Series AS y AG
emitidos con cargo al Fondo por importe nominal total de setecientos veintisiete
millones quinientos mil (727.500.000) euros,

“Bonos de la Clase 8" o “Clase B”, significan los bonos emitidos con cargo al
Fondo por importe nominal total de quince millones (15.000.000) de euros
integrada por ciento cincuenta (150) bonos de cien mil (100.000) euros de valor
nominal unitario. Tienen una calificación provisional de A según S£.

“Bonos de la Clase C” o “Clase C”, significan los bonos emitidos con cargo al
Fondo por importe nominal total de siete millones quinientos mil (7.500.000)


euros integrada por setenta y cinco (75) bonos de cien mil (100.000) euros de valor
nominal unitario. Tienen una calificación provisional de BBB según Sé.

“Bonos de la Clase D” o “Clase D”, significan los bonos emitidos con cargo al
Fondo por importe nominal total de dieciocho millones ochocientos mil
(18:800.000) curos integrada por ciento ochenta y ocho (188) bonos de cien mil
(100.000) euros de valor nominal unitario. La función de la Clase D es obtener
financiación para dotar el Fondo de Reserva. Tienen una calificación provisional
de CCC- según Se.

“Bonos de la Serie AG” o “Serie AG”, significan los bonos emitidos con cargo al
Fondo por importe nominal total de doscientos noventa y un millones doscientos
mil (291.200.000) euros integrada por dos mil novecientos doce (2912) bonos de
cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario. Tienen una calificación
provisional de ARA según Sée, otorgada sin tener en consideración el Aval

“Bonos de la Serie AS” o “Serie AS”, significan los bonos emitidos con cargo al
Fondo por importe nominal total de cuatrocientos treinta y seis millones
trescientos mil (436.300.000) euros integrada por cuatro mil trescientos sesenta y
tros (4.363) bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, Tienen
vna calificación provisional de AAA según SEP.

“Bonos”, significan los Bonos de la Clase A, compuesta por las Series AS y AG,
los Bonos de la Claso 1, los Bonos de la Clase € y los Bonos de la Clase D
emitidos porel Fondo,

“Cantidad Disponible para Amortizar”, significa la cantidad destinada a la
amortización del principal de los Bonos de las Clases A, B y C

“Cedente”, significa “la Caixa” o “Caixa d'Estalvis i Pensions de Barcelona”,
cedente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales.

“Certificados de Transmisión de Hipoteca”, significa los valores negociables
mediante los cuales se instrumenta la cesión al Fondo de los Préstamos
Hipotecarios y Disposiciones Iniciales conforme alo establecido en la Disposición
Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en la redacción dada por la Ley 41/2007, en la
Ley 2/1981y en el Real Decreto 685/1982,

“CET”, sigráfica Central Europcon Time

“CNAE”, significa Clasificación Nacional de Actividades Económicas.


“CNMV”, significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Contrato de Administración”, signiica el contrato que regula la custodia y
administración de los Préstamos y Disposiciones Iniciales y el depósito de los
títulos representativos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

“Contrato de Agencia de Pagos”, significa el contrato que regula el servicio
financiero de los Bonos celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, y “la Caixa”, como Agente de Pagos.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Tesorería)" o “Contrato de Cuenta de Tesoreria”, significa el contrato de apertura
de cuenta a tipo de interés garantizado (Cuenta de Tesorería) celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y “la Caixa”.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interós Garantizado (Cuenta de
Amortización)” o “Contrato de Cuenta de Amortización”, significa ol contrato de
apertura de cuenta a tipo de interés garantizado (Cuenta de Amortización)
celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y “la
Caixa”.

“Contrato de Dirección y Suscirpción de la Emisión de Bonos”, significa el
contrato de dirección y suscripción de la Emisión de Bonos celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y las Entidades
Directoras y Entidades Suscriptoras.

“Contrato de Intermediación Financiera”, significa el contrato que regula el pago.
por parte de la Sociedad Gestora, actuando en representación y por cuenta del
Fondo, de una remuneración a “la Caixa” por el proceso de intermediación
financiera que permite la transformación financiera defínitoria de la actividad del
Fondo, la adquisición de los Próstamos no Hipotecarios y la suscripción por éste
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y la satisfactoria calificación
otorgada a cada una de las clases de Bonos.

“Contrato de Permuta Financiera” o “Contrato de Permuta Financiera de Inte-
reses", significa ol contrato celebrado entre la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, y “la Caixa”, en virtud del cual el Fondo realizará pagos
a “la Caixa” calculados sobre el tipo de interós de los Préstamos y Disposiciones.
Iniciales, y como contrapartida “la Caixa” realizará pagos al Fondo calculados
sobre el Tipo de Interés de Referencia determinado para los Bonos, todo ello
según las reglas establecidas en el apartado 34.21 del Módulo Adicional.


“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, significa el contrato de préstamo.
subordinado de carácter mercantil celebrado entre la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y “la Caixa", por un importe total de
doscientos cincuenta mil (250.000) euros, destinado al pago por parte de la
Sociedad Gestora de los gasto iniciales correspondientes a los Bonos.

“Convenio Marco”, significa el Convenio Marco de Colaboración con el
Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat de Catalunya previsto en
el anexo 2 de la Resolución.

“Cuenta de Amortización”, significa la cuenta financiera abierta a nombre del
Fondo en “la Caixa” en virtud del Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenta de Amortización) en la que Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, depositará en cada Fecha de Pago durante los primeros 18
meses desde la Fecha de Constitución las cantidades que se hubieran destinado a
la amortización de los Bonos A, B y C durante dicho periodo.

“Cuenta de Tesorería”, significa la cuenta financiera abierta a nombre del Fondo.
en “la Caixa” en virtud del Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés
Garantizado (Cuenta de Tesorería), a través de la cual se realizan todos los
ingresos y pagos del Fondo.

"Déficit de Amortización”, significa la diferencia positiva, si existiera, entre el
Importe Teórico de Amortización y la Cantidad Disponible para Amortizar.

“Deudores”, significan los prestatarios de los Próstamos o Disposiciones Iniciales,
siendo éstos empresarios o empresas no financieras catalanas. Al menos el 80% de
los Deudores son pequeñas y medianas empresas conforme a la definición de la
Recomendación de la Comisión Europea de 6 de mayo de 2005 (2003/361/CE)

“Día Hábil”, significa todo aquel día que no sea (') sábado, (i) domingo, (si)
festivo en Madrid, (iv) festivo en Barcelona, ni (+ inhábil del calendario TARGET
(Evans Escopean Automated Real-Time Gross Setlement Express Transfer Systen)

"Disposiciones Iniciales”, significan las primeras disposiciones de un tipo de
crédito hipotecario, cuya denominación comercial es Crédito Abierto, en el que el
titular tene la opción de poder realizar disposiciones a lo largo de la vida del
crédito hasta un límite preestablecido y bajo determinadas condiciones, cedidas
por la Caixa” al Fondo mediante la emisión por “la Caixa” y la suscripción por el
Fondo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.


"Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, significa las reglas
de aplicación de los Fondos Disponibles para la amortización de cada una de las
Clases A, B y C en cada Fecha de Pago establecidas en el apartado 4.9.4 de la Nota
de Valores.

“Documento de Registro”, significa el documento de registro de valores
garantizados por activos, cuyo esquema de requisitos mínimos de revelación se:

recoge en el anexo VII del Reglamento 809/2003.

“Emisión de Bonos”,

ignifica la emisión de bonos de titulización emitidos con
cargo al Fondo por importe igual a setecientos sesenta y ocho millones
"ochocientos mil (768.800.000) de euros de valor nominal, constituida por siete mil
seiscientos ochenta y ocho mil (7.688) bonos de cien mil (100.000) euros de valor
nominal unitario agrupados en las siguientes clases: Clase A, compuesta por las
Serios AS y AG, Clase B, Clase C y Clase D.

“Emisor”, significa FONCAIXA FIGENCAT 6, FONDO DE TITULIZACIÓN DE:
ACTIVOS.

“Entidades Directoras”, significa conjuntamente “la Caixa” y DEPFA BANK ple,
“Entidad Directora” cada una de ellas individualmente.

“Entidades Suscriptoras”, significa conjuntamente “la Caixa”, como entidad
suscriptora de la Emisión de Bonos a excepción de la Serie AG, y DEPFA BANK.
ple como entidad suscriptora de la Serie AG, y “Entidad Sucriptora" cada una de:
ellas individualmente, según sus respectivos compromisos de suscripción de la
Emisión de Bonos.

“Escritura de Constitución”, significa la escritura pública de constitución del
Fondo, cesión por “la Caixa” al Fondo de (1) Préstamos Hipotecarios y
Disposiciones Iniciales mediante la emisión de Certificados de Transmisión
Hipoteca y (i) de Préstamos no Hipotecarios, y emisión por el Fondo de los
Bonos.

“EURIBOR”, significa Euro Interbank Ofercd Rate, que es el tipo de oferta de
depósitos interbancarios a plazo en euros calculado como la media diaria de las
cotizaciones suministradas para quince plazos de vencimiento por un panel
compuesto por 48 bancos, entre los más activos de la zona Euro. El tipo es
cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y un año compuesto
por360 días, y esfjado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con
tres cifras decimales.


"Fecha de Cesión”, significa la fecha de cosión de los Préstamos y Disposiciones
Iniciales al Fondo, y coincide con la Fecha de Constitución.

“Fecha de Cobro", significa cada Día Habil

“Fecha de Constitución”, significa el día de la firma de la Escritura de
Constitución, es deci, l 10 de julio de 2008.

“Fecha de Desembolso”, significa el 14 de julio de 2008, día en que se deberá
desembolsar el importe efectivo por la suscripción de los Bonos y abonarse el
valor nominal de los Certificados de Transmisión de Hipoteca suscritos y
Préstamos no Hipotecarios cedidos.

"Fecha de Determinación”, significa, para cada Periodo de Devengo de Intereses,
el tercer Día Hábil anterior a la Fecha de Pago que marca el comienzo del
correspondiente Periodo de Devengo de Intereses. Para el primer Periodo de
Devengo de Interesos, la fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia
será el segundo Día Habil anterior a la Fecha de Desembolso.

Fecha de Fijación”, el segundo Día Habil anterior a la Fecha de Pago que marca
el comienzo del correspondiente Período de Devengo de Intereses. Para el primer
Periodo de Devengo de Intereses el Tipo de Interés de Referencia será fijado el
segundo Día Hábil anterior ala Fecha de Desembolso.

“Fecha de Liquidación” o “Fecha de Liquidación Anticipada”, significa la fecha
en la que la Sociedad Gestora proceda a la liquidación del Fondo como
consecuencia de cualquiera de los Supuestos de Liquidación Anticipada
enumerados en el apartado 4:43 del Documento de Registro.

"Fecha de Pago", significa los días 17 de marzo, junio, septiembre y diciembre de:
cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el
siguiente Día Hábil La primera Fecha de Pago será el 17 de septiembre de 2008.

Fecha de Suscripción”, significa el día 11 de julio de 2008.

"Fecha de Vencimiento Final”, significa ol día del último vencimiento, ordinario o
anticipado, delos activos del Fondo.

“Fecha de Vencimiento Legal”, significa cuarenta y dos (12) meses después del
vencimiento del activo del Fondo con vencimiento más largo.


“Folleto o “Folleto Informativo”, significa el documento compuesto por
Documento de Registro, Módulo Adicional, Nota de Valores y Glosario regulado.
enel Reglamento 809/2004.

“Fondo de Reserva”, significa el fondo constituido como mecanismo de garantía
ante posibles pérdidas debidas a Préstamos y Disposiciones Iniciales Fallidos o.
impagados y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por el Fondo de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 34.6 del
Módulo Adicional.

“Fondo de Reserva Inicial”, significa ol Fondo de Reserva constituido en la Fecha
de Desembolso con cargo al desembolso de la suscripción de los Bonos de la
Clase D, por un importe igual a dieciocho millones ochocientos mil (18.800.000)

“Fondo”, significa FONCAIXA FIGENCAT 6, FONDO DE TITULIZACIÓN DE:
ACTIVOS.

“Fondos Disponibles”, significan
a) Encada Fecha de Pago, los importes que se destinarán para hacer frente a
las obligaciones de pago o de retención del Fondo que habrán sido

depositados en la Cuenta de Tesorería

b) Y, en su caso y cuando corresponda, el importe de la liquidación de los
activos del Fondo.

“Fondos Disponibles para Amortización”, significan:

+) El saldo de la Cuenta de Amortización exclusivamente en la Fecha de
Pago a 17 de diciembre de 2009.

d) La Cantidad Disponible para Amortizar retenida en el orden (vid
(sóptimo) del Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Pago
correspondiente.

“Fondos Disponibles para Liquidación”, significan:

3) Los Fondos Disponibles


b) Los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los
activos correspondientes a los Próstamos y Disposiciones Iniciales que
quedaran remanentes en los Supuestos de Liquidación Anticipada.

“Gastos Iniciales”, significan los gastos recogidos en el apartado 6 de la Nota de:
Valores.

"GestiCaixa" significa GestiCalxa, SG.ET,, S.A

“Importe Teórico de Amortización”, significa la diferencia positiva en una Fecha
de Pago entre (A) la suma de () el Saldo de Principal Pendiente Neto de los
Bonos previo a la amortización que se realice en esa Fecha de Pago y (i) los
importes dispuestos y no reembolsados con cargo al Aval para el pago de
principal delos Bonos AG en Fechas de Pago anteriores, y (5) la suma de el Saldo.
Vivo Pendiente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales no Fallidos
correspondiente al último día del mes anterior al de la Fecha de Pago.

“Importe Total de la Emisión de Bonos”, será igual a setecientos sesenta y ocho.
millones ochocientos mil (768.800.000) euros

“la Caixa”, significa Caixa d'Estalvis Pensions de Barcelona.

“Ley Concursal" significa la Ley 22/2005, de 9 de julio, Concursal, en su
redacción vigente.

"Ley Y/1981”, significa la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado.
Hipotecario, en su redacción vigente,

"Ley 19/1992", significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Rógimen de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización
Hipotecaria, en su redacción vigente.

"Ley 2/19947, significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre Subrogación y
Modificación de Préstamos Hipotecarios, en su redacción vigente,

"Ley 3/1994", sigrifica la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la
legislación española en materia de entidades de crédito ala Segunda Directiva de
Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema
financiero, en su redacción vigente,

"Ley 41/2007", significa la Ley 41/2007, de 7 de diciembre, de Regulación del
Mercado Hipotecario y otras normas del sistema hipotecario y financiero, de


regulación de las hipotecas inversas y el seguro de dependencia y por la que se
establece determinada norma tributaria, en su redacción vigente.

"Liquidación Anticipada”, significa la liquidación del Fondo y, con ello, la
amortización anticipada de la Emisión de Bonos en una fecha anterior a la Fecha
de Vencimiento Final, en los supuestos y de conformidad con el procedimiento.
establecido en el apartado 4.4 del Documento de Registro.

“Margen de Intermediación Financiera”, significa la remuneración recibida por
la Caixa” por el proceso de intermediación financiera que permite la
transformación financiera definitoria de la actividad del Fondo, la adquisición de:
los Préstamos no Hipotecarios y la suscripción por éste de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca y la satisfactoria calificación otorgada a cada una de las
elases de Bonos.

“Módulo Adicional”, significa el módulo adicional de valores garantizados por
activos, cuyo esquema de requisitos mínimos de revelación se recoge en el anexo.
VIII del Reglamento 809/2003.

“NIE”, significan las Normas Internacionales de Información Financiera.

"Nivel Mínimo del Fondo de Reserva”, significa la menor de las siguientes
cantidades:

- Un importe igual a dieciocho millones ochocientos mil (18.800.000)

- EL 5,02% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de las Clases A, B
ye

En ningún caso, el Nivel Minimo del Fondo de Reserva podrá ser inferior a mueve.
millones cuatrocientos mil (9.400.000) euros.

“Nacional de la Permuta”, significa será el importe resultante de sumar el Saldo.
de Principal Pendiente de Pago de los Sonos de cada una de las clases excluida la
Clase D, en la Fecha de Determinación anterior a la Focha de Liquidación en

“Nota de Valores”, significa la nota sobre los valores de obligaciones con una
denominación por unidad igual o superior a 50.000 euros, cuyo esquema de
requisitos mínimos de revelación se recoge en el anexo XI! del Reglamento
809/2004.


“Orden de Prelación de Pagos”, significa el orden en que se aplicarán los Fondos
Disponibles para atender las obligaciones de pago o de retención del Fondo.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el orden en que se
aplicarán los Fondos Disponibles para Liquidación para atender las obligaciones.
de pago o de retención del Fondo en la Fecha de Liquidación.

“Periodo de Determinación”, significa los dias efectivos transcurridos entre cada
dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en cada Periodo de
Determinación la Fecha de Determinación inicial e incluyendo la Fecha de
Determinación final. El primer Periodo de Determinación tendrá la duración de:
los días transcurridos entre el día de constitución del Fondo, incluida, y la
primera Fecha de Determinación, el 12 de septiembre de 2008, excluida,

“Periodo de Devengo de Intereses”, significa los días efectivos transcurridos entre
cada dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicia, y
excluyendo la Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo de Intereses
comenzará en la Fecha de Desembolso, incluida, y finalizará en la primera Fecha
de Pago, excluida.

“Permuta Financiera de Intereses”, significa la permuta financiora de intereses
que pretende cubrir el riesgo de tipo de interés del Fondo que tiene lugar por el
hecho de encontrarse los Préstamos y Disposiciones Iniciales sometidos a
intereses variables con diferentes índices de referencia y periodos de revisión a
los establecidos para los Bonos. Adicionalmente, la permuta financiera pretendo.
cubrir el riesgo que implica que los Préstamos y Disposiciones Iniciales puedan
ser objeto de renegociaciones que disminuyan el tipo de interés pactado. Se
regula en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses.

“Préstamo para Gastos Iniciales”, significa el préstamo otorgado por “la Caixa”
al Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo para Gastos
Iniciales,

“Préstamos”, significan Préstamos Hipotecarios y Préstamos no Hipotecarios
conjuntamente.

“Préstamos Hipotecarios”, sigrifican los préstamos con garantía de hipoteca
inmobiliaria seleccionados y cedidos por “la Caixa” al Fondo mediante la emisión
por “la Caixa” y la suscripción por el Fondo de Certificados de Transmisión de:
Hipoteca.


“Prestamos no Hipotecarios”, significan los préstamos sin garantía de hipoteca
inmobiliaria seleccionados y cedidos por “la Caixa” al Fondo mediante venta por
la Caixa” y adquisición por el Fondo,

“Préstamos y Disposiciones Iniciales Morosos”, significan aquellos Préstamos y
Disposiciones Iniciales que se encuentren a una fecha en impago por un periodo.
mayor a noventa (90) días de retraso en el pago de débitos vencidos, hasta un
periodo menor o igual a doce (12) meses de retraso en el pago de débitos
vencidos.

“Préstamos y Disposiciones Iniciales Fallidos”, significan aquellos Préstamos y
Disposiciones Iniciales que (1) se encuentren a una fecha en impago por un
periodo mayor a doce (12) meses de retraso en el pago de débitos vencidos o ()
se clasfiquen como fallidos por la Entidad Cedente o (il) se clasfiquen como.
fallidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sobre su
reembolso total.

“Préstamos y Disposiciones Iniciales no Fallidos”, significan aquellos Préstamos
y Disposiciones Iniciales no comprendidos en la definición anterior.

“PYMES”, significa pequeñas y medianas empresas

“Real Decreto 685/1982”, significa el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por
el que so desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de
Regulación del Mercado Hipotecario, y el Real Decreto 1289/1991, de de agosto,
por el que se modifican determinados artículos del anterior, en su redacción
vigente.

“Real Decreto 926/1998", significa ol Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por
el que se regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de
fondos de titulización, en su redacción vigente.

“Reglamento 809/2004”, significa ol Reglamento (CE) 1" 809/2004 de la Comisión,
de 29 de abril de 2004, relativo a la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del
Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a la información contenida en los
folletos, así como al formato, incorporación por referencia, publicación de dichos
folletos y difusión de publicidad, en su redacción vigente.

“Resolución”, significa la Resolución ECF/753/2008, de 3 de marzo, del

Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat de Catalunya por la que:
se aprueban las bases y documentación para la obtención del aval de la


Generalitat de Catalunya que prevé el artículo 35.1.c) de la Ley 16/2007, de 21 de
diciembre

“Saldo de Principal Pendiente” o “Saldo de Principal Pendiente de Pago”,
significa la suma del principal pendiente de reembolsar (saldo vivo) a una fecha
de todos las Bonos que integran una clase o serie,

“Saldo de Principal Pendiente Neto”, significa, en una determinada Fecha de
Pago, el Saldo de Principal Pendiente de cada clase de Bonos antes de la
amortización correspondiente a dicha Fecha de Pago, minorado en el importe
acumulado en Fechas de Pago anteriores y depositado en la Cuenta de
Amortización en concepto de amortización de los Bonos de la clase de que se

“Saldo Inicial”, significa la suma del capital o principal pendiente de vencer y el
«capital vencido y no ingresado de los Próstamos y Dispos
Fecha de Constitución.

jones Iniciales en la

“Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales”, significa a
vna fecha la suma del capital o principal pendiente de vencer de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales concretos en esa fecha y el capital o principal vencido y no.
ingresado al Fondo.

“Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Disposiciones Iniciales no Fallidos”,
significa a una fecha la suma del capital o principal pendiente de vencer y el
«capital principal vencido y no ingresado al Fondo de cada uno de los Préstamos
y Disposiciones Iniciales no Fallidos a una determinada fecha.

“SCLBARNA”, significa ol Servicio de Compensación y Liquidación de Valores
de la Bolsa de Valores de Barcelona.

"Sociedad Gestora”, significa GestiCaixa, SGET,S.A

“Supuestos de Liquidación Anticipada”, son los enumerados en el apartado 443
del Documento de Registro.

“Swoap", significa Permuta Financiera de Intereses.
“SGP”, significa Standard and Poor's España, SA.

*TAA”, tasa de amortización anticipada delos activos.


“Tipo de Interés de la Parte 8, significa para cada Periodo de Liquidación de “la
Caixa” el Tipo de Interés Nominal Medio Ponderado de los Bonos, excluidos los.
de la Clase D, más un margen.

Tipo de Interés de Referencia”, significa el EURIBOR a tes (3) meses,

"Tipo de Interés Nominal”, será el resultante de sumar () el Tipo de Interés de:
Referencia, redondeado a la milésima del entero más próximo, más (i) ol margen
aplicable a cada Serie de Bonos.

“Tipo de Interés Nominal Medio Ponderado de los Bonos”, será el resultante de
dividir 1) el producto obtenido de la multiplicación de cada uno de los Saldos de
Principal Pendiente de las Series de Banos por el Tipo de Interés Nominal
correspondiente, establecido en cada una de las Fechas de Fijación para cada una
de las Serios de Bonos, entro ii) la suma de los Saldos de Principal Pendiente de
las cuatro Series de Bonos.

"Tipo de Interés de Referencia”, significa, excepto para el primer Periodo de
Dovengo de Intereses, el EURIBOR a tros (3) mesos o, en caso necesario su
sustituto, determinado según se expone en el apartado 48:14 de la Nota de
Valores.

+TIR”, significa la tasa interna de rentabilidad.
“Título Múltiple”, significa el lo valor representativo de los Certificados de

Transmisión de Hipoteca emitidos por “la Caixa” sobre los Préstamos
Hipotecarios y Disposiciones Iniciales.


