TAA

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director Genoral de TITULIZACION DE
ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A., con C.
"número A-80352750 y domicilio on Madrid, Calle Orense 69,

CERTIFICA

Que, en relación con la consiilución de “CAIXA PENEDES 1TDA, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS":

- el texto del Folleto registrado con fecha 17 de octubre de 2006, coincide
exactamente con el que se presenta en soporte informático en el disquete que se
adjunta a la presente Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto a través de la página web de la Comisión
"Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente ceríicado en
Madrid, a 18 de octubre de dos mil seis.

D. Ramón Pérez Hernández.
Director General



CAIXA PENEDES 1 TDA, Fondo de Titulización de

Activos
FOLLETO DE EMISIÓN

1.000.000.000 Euros

Serie A 950.000.000 euros AMA/AAA
Serie B 29.000.000 euros ARA
Serie C 21.000.000 euros BBB+ /BBB

respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de
transmisión de hipoteca emitidos por

Rened

Agente Financiero

SANTANDER.
Entidades Directoras
BEAR STEARNS — CALYON CAIXA PENEDÉS - DRESDNER BANK.
Aseguradoras y Colocadoras
Banesto Bear Stearns
Calyon Dresdner Bank
Diseño y estructuración

AS

Fondo de Titulización promovido y administrado por

TdA
Ll Titulización

de Activos

Follcto aprobado e inscrito en los registros de la CNMV con fecha 17 de octubre de 2006



INDICE
FACTORES DE RIESGO 6
1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD

DEL EMISOR 6
1 laza del Fondo y obligaciones dela Socleded Gestora 6
ta sión forzosa dela Sociedad Gestora A
3 dente yde otras entidades. :
14 _ Limitación de acciones frente la Sociedad Gesto 7
2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES 7
24 Liquidez, 7
22 — Rematildad delos Bonos. 3
23 — Duración elos Bonos 3
24 Intereses de demora. 3
3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN 8
34. Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios. a
32 Protección ada. 3
33. Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios. >
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN "
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004) "
1. PERSONAS RESPONSABLES "
1 sponsebles de a información que Ngura an el Documento de Registro 11
12 inormación que figura en el Documento
yl ”

2 AUDITORES DEL FONDO 11
21 Auditores del Fondo “
22 — Enteros contables uizados por el Fondo 2
3 FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR 2
4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 2
42 Declaración de que el emisor se constituirá como fondo de titulización. 12
42 Nombre legaly profesional del ña
43. Lugar del registro del Fondo y número de registro 2
44 Fecha de Constitución y periodo de actvidad del emisor %
45. Domicil, parsonalided jridic y tegiiaciónaplcabe al emisor. 1
45 Régimentisca del Fondo. 16
47 Descripción de capital autorizado y emitido po y del importe de cualquier capa
que se haya ecordado emir e número yl 1.

5 DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 18
51 — Breve descripción dels activida 18

52 _ Descripción general delas partes del programa de Utlzación. 18
6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 23
61 representación del emisor eS
$2 "cuentas dela Sociedad Gesto a
63 a
sl 7]
es E]
6s 2
$7 E]
es El
ss 28
EN 2

7 ACCIONISTAS PRINCIPALES. 29


8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

84 Dectaraión sobre inicio de operacion

echa del Documento de Registro

82 Información financiera hisiórica

53 rocedimienos Judi y ea

84 _ Cambio adverso importan enla posición financiera de

S INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS 30

94 — Dectaraciones o info una persona an calidad de experto. 30

tados financieros del emisor anteriores

32 Infomación proceden E
10 DOCUMENTOS PARA CONSULTA 31
NOTA DE VALORES 32
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004) 32
1 PERSONAS RESPONSABLES 32
14 lo deta información que 3
ta es dele personas responsables Nota de
E
2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES 32
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 32
34 Interés delas personas fisicas y juridica parcipantes 3
32. Descripción de cualquier Interes, incluidos los conflctos, que ses Importante par la
“misión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés a
4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 34
as e
42 delos valores E]
a erean los valores S
44 Indicación de slo valores son nominativos al portador, y están en forma de tos o
anotaciones en cuenta El
4s — Divesdela emisión E
45 Clasificación de los valores según a subordinación E
47 Descripción dels derechos vinculados als valores E
43. Tipo de inerés nominal y disposiciones relativas al pago delos Intereses E
49. — Fecha de vencimiento y amontzación delos valores a
430. Indicación de rendimiento a
A1. Representación de los tenedores de los valores, E
412... Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores se
435. Flcha de emisión delos valoras El
432, Restricciones ala llore ransmiiblidad de los valores E
5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 58
51. — Mercado en el que se negocirán os valores se
52 Agente Financiero y entidades deposiarias se
6 GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 50
7 INFORMACIÓN ADICIONAL 61
74. Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
misión que se mencionan en le Nota de Valores 6
72. Oltra información dela Nota de Valores que haya sido suditada o rev El
73 "na parsona an calidad de exporto El
74 deterceros 6
75 0 E



MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES 66
(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004) 66
1. VALORES 66
11 Denominación mínima de la emisión 6
12. Gontmación d que linomación la a una empres o deudor queno parten en

la emisión se ha reproducido exactamente.
2. ACTIVOS SUBYACENTES 66

21. — Conimación sobre la capacidad de os activos tuizados de producir los fondos

22
2
24

Declaración en caso de que el emisor se proponga
los mismos acivos, y descripción de cómo se informar
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

24

32 sión y descripción dels funciones

ss

32 ovación o asignación de
dor

34 100

3s a jifcativas delos creadores delos activos

"llizados. va

35. Rendimiento ylo reembolso delos valores con otros que no son activos del emisor. — 130

37 iivalens +0
32 “de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta, de crédito, de iuidaz o de cuentas 142
4. INFORMACIÓN POSTEMISIÓN 142
4. Indicación de se propone proporcionar información postamisión relativa als valores

ue debian admite a cotización y Sobre el rendimiento de la gerantla subyacente. En los

specilcación dela misma, dondo puede obtenerse yl frecuencia con la que Se faciltrá
ña

GLOSARIO DE TÉRMINOS 147


EE presente documento consituyo un foto informativo (en alante cl “Foll

>) registrado ano la

Comisión Nacional del Mercado de Valores conforme lo previsto cn l Reglamento (CE) 1 809/2004
ela Comisión de 29 de abi de 2004 (en adolno, el "Reglamento 809/2004") comprensivo de:

»

»

9

»

o

na descripción dels principales factores de riesgo ligados al Emisor, aos valores y os activos
ue respalda la emision "Factores de Riesgo")

un documento de rgisto de valore de tlizaió, laborado confome al Anexo VI de dicho
Reglamento 509/2001 ("Documento de Registro");

na nota de valores, elaborado conformo al Ancxo XII de dicho Reglamento 509/2004 ("Nota de
Valores”)

un módulo adicional a la Nota de Valors, elaborado conformo al Anexo VII de dicho
Reglamento 509/2004 ("Mádulo Adicional”) y

rio de Términos”.

vn glosario de tios (*G


12

13

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad jurídica que, de
conformidad con cl Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los
fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (en
adelante cl "Real Decreto 926/1998"), s gestionado por una sociedad gestora El Fondo,
sólo responder de sus obligaciones rente 1 sus acreedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen.
en el Real Decreto 926/1998, así como la defensa delos intereses delos titulares de los
Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonisas, De.
esta forma, la copacidad de defensa de ls intereses de los titulares de los Bonos, depende.
¿e os medios de la Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso, y sin perjuicio de los efectos de dicha situación concursal
descritos posteriommente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la
sustituya, Siempre que en este caso hubieran transcurido cuatro mesos desde que tuvo.
lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva.
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá a la liquidación
anticipada del Fondo y a la amortización delos valores emitidos con cargo al mismo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presento Folleto.

Concurso dí

Sociedad Gestora, del cedente y de otras entidades

El concurso de cualquiera de los sujcts intervinientes (sca CAIXA PENEDÉS, la
Sociedad Gestora a culquier otra enidad contrapae del Fondo) pdría afectar a sus
relacions contractuales con el Fondo, de conformidad con lo previsto cn la Ley 22/2003,
de de julio, Concursal cn adelante "Ley Concurs

Jn este sentido, en caso de concurso dela Sociedad Gestora, éta deberá ser sustítuida por
¿tra sociedad gestora conforme a lo previsto en el apartado anterior del presente Folleto.
Ln caso de declaración de concurso de la Sociedad Gestora, los bienes pertenecientes al
Fondo que e encuentren cn poder de la Sociedad Gestora y sobre los cuales ésta no ten
derecho de uso, garantía o retención salvo el dinero por su carte fungíble- que cxisticren
en la masa se considerarán de dominio del Fondo, debiendo. entregarse por
“administración concursal al Fondo. La estructura de la operación de tialización de
activos contemplada no permito, salvo incumplimiento de las partes, que existan
cantidades en metálico que pudicran integrarse cla masa de la Sociedad Gestora ya que.



14

24

:s cantidades correspondientes a ingresos del Fondo deben sor ingresadas, en los
términos previstos enla Escritra de Constitución y en el Fallto, en las cuentas abiertas a
nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que interviene en la apertura de dichas
cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo, sino como representante legal del
mismo, por lo que el Fondo gozara al respocto de un derecho de separación absoluto, en
los términos previstos en el atculo 80 y 81 dela Ley Concursal),

Ln caso de concurso de CAIXA PENEDÉS, la emisión y cesión de las Patcipaciones
Hipotecaras y los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca podrán ser objeto de
reintegración imicamente en caso de cjericio dela acción de reintegración en la que se
demuestre la existencia de fade de dicha cmisión y cesión, de conformidad con lo
previsto en la Disposición Adicional Quinta, apartado 4 de la Ley 3/1994 de 14 de abril
por la que sc adapta la legislación española en muteria de entidades de cródito a la
Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones
relativas al sistema financiero (cn adelante “Ley 3,1994")

En el supuesto de que se declare el concurso de CAIXA PENEDES conforme a la Ley
Concursal, el Fondo, actuando 2 través de la Sociedad Gestor, tendrá derecho de
separación sobre los íulos múltiples representativos delas Participaciones Hipotecaria
y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los términos previstos en los aiculos
30 y $1 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad
Gestora, tendrá derecho a obtener de CAIXA PENEDES las cantidades que resulte de

. Participaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca desde
fecha de declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como
propiedad del Fondo y, por lo tanto, deberán ser transmitida a la Sociedad Gestora en
representación del Fondo. Ello no obstante, no cabe descarar que dicho derecho de
scparación mo pueda ser ejercitado respecto de los fondos manejados por CAIXA
PENEDES, por cuenta y orden del Fondo, en su función de gestión de cobros delos
Préstamos Hipotecarios y el dinero depositado enla cuenta del Fondo abierta en CAIXA
PENEDES, en ambos casos con anterioridad a fecha de declaración de concurso, por su
carácter fungible yla consiguiente confusión patrimonial. Los mecanismos que atenían el
mencionado riesgo se describen en los apartados 344.1. (Cuenta de Cobros), 34.5
(Como se perciben los pagos relativos a ls activos) y 3... (Administración y cut
delos Préstamos Hipotecarios) del Módlo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora.

Los titulares de los Bonos y los restantes acredores ordinarios del Fondo no tendrán

acción conta la Sociedad Gestoa del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto en la Escrita de Constitución y en el present Folleto.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.

Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse cn el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen minimo.


22

23

24

34

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria, dondo liqidoz los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, cn ningún caso cl Fondo podrá recomprr los Bonos a los titulares de éstos,
Aunque sí podrán ser amonizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la

¡quidación anticipada del Fondo en los supuestos y en los términos establecidos en el
partado 4.43 del Documento de Registro.

Rentabilidad de los Bonos.

El cálculo de la Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) para el tomador de un Bono que se
recoge en el apartado 4.10 dela Nota de Valores, stá sujeto os tipos de interés futuros
del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cado
Serie, y a hipótesis de tasas de amortización anticipada y de morosidad delos Préstamos.
Kipotecaros que pueden no cumplirse

Daración de los Bonos.

El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Ser recogidos en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto entre otras a hipótesis de tasas de
amomización anticipada y morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no.
cumplirse. El cumplimiento de la tasa de amortización anticipada está influenciada por
vna variedad de fnctores geográficos, económicos y socials tales como la situación
económica de los Deudores, estacionalidad, tipos de interés del mercado y desempleo,
que impiden u previsibilidad,

Intereses de demora.

En ningún caso la existencia de retrasos cn el pago delos intereses o el principal
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA:
EMISIÓN

Riesgo de impago de los Préstamos.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riego de impago.
de los Préstamos Hipotecarios agrupados en cl mismo mediante la emisión de las
Panicipaciones y los Cenificados, teniendo cn cuenta siempre a protección ofrecida por
los mecanismos de mejora de crédito a los quese hace referencia en el apartado 3:42 del
Módulo Adicional

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna porel impago de los Deudores, ya sea del
pricipal, delos intereses o de cualquier otra camtidad que los mismos pudicran adeudar
en virtud de los Préstamos Hipotecarios. De conformidad con l anicalo 348 del Código
de Comercio, el Cedene responde ante cl Fondo exclusivamente de la existencia y


32

33

34

legitimidad delos Préstamos Hipotecarios sí como de la personalidad con la que efectúa

“<esión. Tampoco asumirá en cualquir otra forma, responsabilidad en garantizar directa
+ indirectamente cl buen fin de la operación, n otorgará garatís avale, ni incurrirá en
pactos de recompra de las Participaciones y los Certificados, Todo ell sin perjuicio de

: responsabilidados del Cedente relativas a la sustitución de las Participaciones y/o
Cemificados que no se ajusten a las declaraciones recogidas en cl apartado 224 del
Mádulo Adicional, en relación con los compromisos establecidos en los apartados 22.
y 3.7.1. del Módulo Adicional

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de
CAIXA PENEDES ni de la Sociedad Gestora No existen otras garantias concedidas por
entidad pública o privada alguna, incluyendo CALXA PENEDES, la Sociedad Gestora, y
cualquier empresa aflada o participada por cualquira delas anteriores

Protección límitad

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la cmisión del Fondo. En el caso de que los
impogos alcanzaran un mvel clcvado podrían reducir, o incluso agotar, la protección
contra las pérdidas en la carera de préstamos de la que distrutan los Bonos como
resultado de la existencia de las mejoras de crédito enumeradas en l apartado 3442. del
Módulo Adicional

Riesgo de amortizs

Las Participaciones y los Cenificados agrupados cn el Fondo son susceptibles de ser
úamontizados anticipadamente cuando los Deudores recmbolsen anticipadamente la parte
del capital pendiente de amonizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser
subrogada CAIXA PENEDÉS en los correspondientes Prestamos Hipotecas por otra
entidad financiera hat 1 efecto, con sujeción a la Ley 2,1994, de 30 de marzo
sobre subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, cn su redacción vigente,
“Ley 81994") o en virud de cualquier ota causa que produzca el mismo efecto,

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasar trimestralmente, en cado
Fecha de Pago, a los tilares de los Bonos mediante la amortización parcial de los
mismos, conforme a las reglas de amortización descritas e el apartado 4.9. dela Nota de
Valores. En consecuencia, la amortización delos Bonos puede sufrir variaciones respecto
delos importes inicialmente previstos para cada Fecha de Pago.

Riesgo de concentración geográfica

Las garantías de los Deudores de los Préstamos Hipotecarios de la cartera provisional
situadas en la provincia de Barcelona suponen 7.159 Préstamos Hipotecario, (el
74,02% del total) cuyo saldo de principal pendiente asciende a $15.843 988,81 Euros
(el 76,87% del total) tl y como se detalla e el apartado 2.22 del Módulo Adicional



Este nivel de concentración puede suponer que una situación que tenga un efecto negativo
sustancial sobre la provincia de Barcclona. pudira llegar a afectar los pagos de los
Préstamos Hipotecarios qu respaldan la Emisión de Bonos del Fondo. Sin perjuicio de lo
anterior, dicho riesgo ha sido tenido en cuenta por las Agencias de Calificación en su
análisis pora otorgar las distintas calificaciones de los Bonos que se detallan en cl
partado 7.5. dela Nota de Valores.



DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

1.1.Personas responsables dela información que figura enel Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hernández, actuando como Director General, en virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ant el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con cl número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 21 de julio de 2006, y en nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, SA., con domicilio social en
Madrid (España), alle Orense, 1" 69, actuando 2 su vez como sociedad gestora, (en
adelanto, la "Sociedad Gestora”) del fondo de titulización de actwos CAIXA PENEDES 1

TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en adelanto, el “Fondo"), asume la
responsabilidad dela información contenida cn el presente Documento de Registro.

12.Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, cn representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que os ask la información
contenida en el presente Documento de Registr, e, según su conocimiento, conforme a
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudira afectar su contenido,

2 AUDITORES DEL FONDO

2. Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4. del presente Documento de Registro, el
Fondo carece de información financiera histórica. Durante la vigencia del Fondo, las
cuentas del mismo serán objeto de verificación y revisión amual por los auditores de
cuenta. Las cuentas del Fondo y el informe de auditoría serán depositados en el Registro
Mercantil yen la CNMV.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 21 de julio de
2006 ha designado a Emst de Young, S.L. ("Ernst £ Young"), inscrita en el Registro
Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con cl número SOSS0 y domicilio social en
Madrid, Plaza Pablo Ruiz Picasso, sin, y con CIF número A-78970506, como auditora dl
Fondo sn especifica el número de periodos contables ara los cuales ha sido designada.
En caso de que exista un acuerdo posterior de la Sociedad Gestora para la designación de
nuevos auditores del Fondo, se comunicaria a la CNMV, Agencias de Calificación y
titulares de los Bonos, de conformidad con lo previto en ¿1 apartado 4.1.3. del Módulo
Adicional.



22. Criterios contables ut

sados por el Fondo.

Jl Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos, siguiendo e criterio de devengo, es
decir, en función de la conente real que lales ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca su cobro y pago. Los periodos contables
del Fondo, comenzarán e 1 de nero y terminarán el 31 de diciembre de cada año, excepto
el primer ejercicio contable que comenzará en la Fecha de Constitución y cl último
ejercicio contable que finalizará cn la echa en la quese extinga cl Fondo.

3 FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riego del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 de la scción de
Factores de Riesgo.

4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
4.1. Declaración de que el emisor se constituirá como fondo de titulización.
El emisor cs un Fondo de Titulización de Activos que se constituirá conforme a la

legislación española.

42. Nombrelegal y profesional del emisor

denominación del emisor es “CAIXA PENEDES 1 TDA, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS"

43. Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que mi la constución del Fondo, ni los Bonos que se
emitan con cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil
español, a tenor de la facultad potestativa contenida en cl aculo 54 del Real Decreto
926/1098, sin perjuicio del registro del presente Folleto por la CNMV, el cual se ha
producido con fecha 17 de octubre de 2006, y del depósito en dicha Comisión, para su
incorporación a sus regitos públicos, de una copia de la Escritura de Constitución del
Fondo, de emisión y suscripción delas Patcipaciones Hipotecarias y los Cenficados de
Transmisión de Hipoteca y de cmisión de los Bonos (en adelanis, la “Escritura de
Constitución”), cuyo contenido coincidirá con lo establecido en el presente Follet y en el
proyecto de Escritura de Constitución del Fondo presentado ala CNMV, sin que e ningún
caso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren 9
invaliden e contenido del presente Folleto.

La Escritura de Constitución no podrá sufi alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones
que se ostablezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la
comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo
competente, o su atorización previa caso de see necesaria, y su notificación las Agencias
de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación



otorgada

Constitución será comunicada por li
xción. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación

c

los Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación dela Escritura de
Sociedad Gestora a la CNMV y a las Agencias de

instancia de la CNMV,

442.

443.

Fecha de Constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora, junto con el Cedente, procederán a otorgar el 18 de
octubre de 2006, una vez producido el registro del presente Folleto, la Escritura
de Constitución, en los términos previstos en el aículo 6 del Real Decreto
926/1998 (la "Fecha de Constituci

Periodo de actividad del Fondo

El período de actividad del Fondo se extenderá desde la Fecha de Constitución
prevista en el apartado anterior hasta la fecha de vencimiento legal (previ
para cl 28 de cnero de 2043 o si ete día n fuera Día Hábil, l siguiente Di
Hábil) (en adelante, “Fecha de Vencimiento Legal), salvo que previamente,
se proceda a la liquidación anticipada del Fondo conforme alo establecido en el
“apartado siguiente.

Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo.

En vid de lo establecido en la Escritura de Consitución del Fondo y en el
presente Folleto, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la
liquidación anticipada del Fondo y con ello la amortización anticipada de la
totalidad de la emisión de Bonos, cuando, en una Fecha de Pago, el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y de los Centficados sea
inferior al 10% del saldo inicial delas Paticipaciones y Certificados, siempre y
xando la liquidación de las Paticipaciones y de los Certificados pendientes de
amortización, junto con el saldo que exista en ese momento en las cuentas del
Fondo, permita una total cancelación de tadas las obligaciones pendientes con
los tnlars de los Bonos, de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. establecido en cl apartado 3.463. del Módulo Adicional, y lo
establecido en este apartado, y siempre que se hayan obrenido, en su caso, las
“utorizaciones necesarias para ell dela aoridados competentes

El Fondo se estinguir, previa liquidación de los activos remanentes conforme a
lo establecido en este apartado, cn los siguientes supuestos, informándose
previamente a la CNMV y alas Agencias de Calificación en caso de producirse
“alguno de llos

ús) Cuando se produrca una modificación de la normativa fiscal, de
conformidad con la normativa aplicable al Fondo y a los Bonos por él
emitidos que, a juicio de la Sociedad Gestor, afecte significativamente, y de
forma negativa, al equilibrio financiero del Fondo.

m


Gi)Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias
excepcionales que hagan imposible, o de extrema dificultad, cl
mantenimiento de cquiibrio financiero dl Fondo.

(ii) En el supuesto de que la Sociedad Gestora se disolvicse e fuera retirada su
“autorización, o fuera declarada en concurso y habiendo transcurido el plazo
¿ue reglamentariamente estuviera establecido al efecto, o en su defecto,
cuatro (4) meses, sin haber designado una nueva sociedad gestora de acuerdo,
¿on lo establecido en el apartado 3.2. del Módulo Adicional.

(Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente n relación con alguno de los Bonos emitidos o e prevea que se
aa producir

(WICuando transcurran trciia (30) meses desde el vencimiento del último,
Préstamo Hipotecario agrupado en el Fondo, sunque se encontraran aún
débitos pendientes de cobro.

El Fondo se estinguirá en todo caso a consccucncia de las siguientes

i) Cuando se amorticen integramente las Participaciones y Centficados. En el
supuesto de que hayan vencido todos las Paicipaciones y Ceniicados y
existan importes pendientes de cobro delas Participaciones y Certificados y
ú>bligaciones pendientes de pago a los titulares de los Bonos, el Fondo se
extinguirá en la Fecha de Pago inmediata siguiente alos trcnta y seis (36)
meses desde la fecha de vencimiento del último Préstamo Hipotecario

upado cn el mismo, e decir, el 28 de enero de 2043.

ii Cuando se amorticen integramente los Bonos emitidos

li) Cuando no se confirme, antes del inicio del plazo para suscribir los Bonos,
que comenzará a las 10:00 horas (hora C.E-T,) del día 20 de octubre de
2006, y finalizará a las 10:00 horas (hora C.E-T.) del día 23 de octubre de
2006 (en adelante, el "Periodo de Suscripción de los Bonos”), alguna delas
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación

En este caso se considerarán asimismo resueltas: la cmiión y suscripción de
las Participaciones y los Certificados, el Préstamo para Gastos Iniciales, el
Préstamo Participativo, así como el resto de los contratos del Fondo y la
misión de los Bonos.

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Codemte asumirá el
«compromiso de hacer frente a los gastos iniciales en los que se haya.
incurrido para la constitución del Fondo.

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación del Fondo
quedaran obligaciones pendientes de pago por pare del Fondo a cualquiera de


los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora re
actividades

vá las siguientes

=  Procederá a vender las Participaciones y Certificados, para lo que
recabará oferta de, al menos, cinco (5) entidades de nte las más activas
en la compraventa de estos activos que, a su juicio, puedan dar valor de
mercado, La Sociedad Gestora cstará obligado a aceptar la mejor oferta
recibida por los activos ofertados por dichas entidades que cubran el valor
de mercado del bien de que se trat. Para la fijación del valor de mercado.
la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue
mecesaños. La designación de las entidades independientes se
«comunicada ala CNMV y alas Agencias de Calificación

El Cedente tendrá un derecho de tante para recuperar las Participaciones
y Cenificados que pertenezcan al Fondo, en las condiciones. que
Establezca la Sociedad Gestora yde conformidad con lo establecido en el
párrafo anterior, El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso,
ln pacto o declaración de recompra de las Pamicipaciones y Certificados
otorgado por el Cedente Para el ejercicio de dicho derecho de tanto, el
Cedente dispondrá de un plazo de cinco (S) Días Hábiles desde la fecha
en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se
procederá a la enajenación de las Participaciones y los Certificados,
¿debiendo igualar, al menos, la mejor de las oferas cfectuadas por

-  Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para cl
procesa de liquidación del Fondo.

- E caso de que lo anterior fuera insuficiente o existicran prestamos 4
tros activos remanentes, procederá a vender los demás bienes que
permanezcan en cl activo del Fondo. La Sociedad Gestora estará
Fcultada para accptar aquella ofertas que, su juicio, cubran el valor de
mercado del bien de que se trate y se paguen en meálico y al contado.
Para la fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podri obtener
los informes de valoración que juzgue necesarios.

= La Sociedad Gestora, una vez efectuada la rescrva para gastos de
extinción, aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de Recursos
Disponibles que tuviera cl Fondo en ese momento, al pago de los
diferentes conceptos, conforme al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido en cl apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional.

En el supuesto de qu, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos
previstos en el apartado 3.4.6.3. del Módulo Adicional, existiera algún
remanente, éste será abonado al Cedente. En el caso de que el remanente no.
fuera cantidad líquida por corresponder a Participaciones o Cemificados cuyos
Préstamos. Hipotecarios que se encontrasen pendientes de resolución de
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago


4s

46

por el Deudor Hipotecario delos Préstamos Hipotecario, tant su continuación.
omo el praducto desu resolución serán a favor del Codente

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en los regisros administrativos que comesponda hasta que no ha
roccdido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la
¿istbución de los Recursos Disponibles del Fondo conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha de la oportuna reserva para
acer frente alos pastos de tinción.

Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y la distnbución de los Recursos Disponibles, la
Sociedad Gestora otorgará un ata notarial declarando (1) extinguido el Fondo,
así como las causas prevista en la Escritura de Constitución y en el presente
Folleto que motivaron su extinción, i) el procedimiento de comunicación a los
tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución de
las Recursos Disponibles del Fondo siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad
¡Gestora ala CNMV.

Domi

personalidad jurídica y legislación aplicable al es

El Fondo constíieá un patrimonio separado, carente de personalidad juridica que, de
conformidad con cl Real Decreto 926/1993, será gestionado por una sociedad gestora
Corresponderá la sociedad gestora, la consitción, administración y representación del
Fondo, así como, en calidad de getora de negocios ajenos, la representación y defensa de
los intereses delos titulares de los bonos emitidos con cargo alos fondos que administre
y los restantes acreedores ontinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus
bligaciones frete a sus scredores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo so lleva cabo.
al amparo de lo previsto en la legislación española (1) el Real Decreto 926/1998 y
disposiciones quelo desarolln; (ii) la Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado en el
Real Decreto 926/1998. y cn tanto resulte de aplicación; ik) la Ley 3/1994: (dv) la Ley
44/2002 (en particular su artículo 18), (v) la Ley del Mercado de Valores; y (vi) ls
demás disposiciones legales y reglamentaria en vigor que resulte de aplicación en cada

Jl domicilio del Fondo corresponderá al de la Sociedad Gestora, que actúa en nombre y
representación del Fondo, y por tanto estará domiciliado en Madrid (España), calle
Orense 169 y su número de teléfono es +34 91 702 08 08

Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a continuación un breve extracto del rógimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenderse sin perjuicio delas peculiaridades de carácter teritorial y
de la regulación que pueda ser aplicable cn el momento dela obtención ordenación de
las rentas correspondientes.


El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titulización de Activos cs el general
contenido en el Real Decreto Legisistivo 4/2004, de 5 de marzo por el que se aprueba cl
texto refundido del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de desarrollo, con las
peculiaridades específicas quese derivan delo dispuesto enla Ley 19/1992, de 7 de Julio,
sobre régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Titulzación Hipotecaria, en la Ley 3/1994 y en cl Rel Decreto 926/1998 que, en
resumen, definen los siguientes principios fundamentales

1

e)

Los Fondos de Tiulizción de Astivos son sujetos pasivos del Impuesto
sobre Sociedades, sometidos en su tbutación al régimen general de
determinación de la base imponible, así como al tipo general del impuesto
¿el 35 por ciento y a las normas comunes sobre deducciones enla cual
compensación de pérdidas y demás clementos sustanciales de la
ontiguración del impuesto.

Los rendimientos de capital mobiliario de los Fondos de Titulización se
encuentran sujetos al régimen general de retenciones cuenta del Impuesto
sobre Sociedades, con la particularidad de que cl artículo 59, k) del
Reglamento, aprobado por Real Decreto 1777/2004, de 30 de juli, declara
o sometidos a retención “los rendimientos de Participaciones Hipoteca
Créditos Hipotecarios u otros derechos de crédito que constituyan ingreso
de los Fondos de Titulización”. En consecuencia, además de los
rendimientos de las Participaciones Hipotecaria y los Cemificados de
Transmisión de Hipoteca objeto dicto de la titulización, están exceptuados
de la obligación de retener, según el criterio expresamente manifestado por
la Administración Tributaria, los rendimientos de los Créditos Hipotecarios,
en la medida cn que los mismos se inscriban en las actividados
empresariales propias de los citados fondos.

El amículo 5.10 de la Ley 19/1992, cstablece que la constitución de los
fondos de titulización hipotecaria, cstá exenta del concepto “operaciones
societaria” del Impuesto de Actos Jurídicos Documentados y del Impuesto
de Transmisiones Patrimoniales, redeterminando con ello su sujeción a los

La transmisión al Fondo delas Participaciones Hipotecris y los Cetiicados
de Transmisión de Hipoteca prevista o la Escritura enla foma antes expuesta
<s una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido, de
acuerdo con o dispuesto enel atculo 20.Uno, 18, ) y 1) dela Ley 371992,
28 de diciembre.

La constitución y cosión de garantías cstá sujeta al régimen tributario
general sin excepción alguna.

Ln lo que se refers al Impuesto sobre el Valor Añadido, y del Impuesto de
Actos Jurídicos Documentados, el Fondo estará sujeto alas reglas generales,
on la única pamicularidad de que los servicios prestados al mismo por la
Sociedad Gestora ctrán exentos del Impuesto obre el Valor Añadido.



47

sa

sa

5) — La emisión delos Bonos estará exenta del Impuesto sobre l Valor Añadido
(artículo 20.Uno.14* de la Ley del IVA) y del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Acts Jurídicos Documentados (aículo 45-13 número 15 del
Texto Refindido del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurdicos Documentados)

Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emir, el múmero y las clases delos valores
quelo integran.

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción delas actividades principales del emisor

El Fondo se constituirá como un vehículo destinado a la realización de una operación
concreta, desarrollando las actividades que se explican en detalle a lo largo del presente
Folleto

El Fondo, en la Fecha de Constitución, emitirá las distintas Seres de Bonos con cuyos.
importe nominales adquirirá, mediante la emisión por el Cedente delas Participaciones y
los Cerúficados, una caera de Préstamos Hipotecarios titularidad del Cedent, cuyas
caracteristica principales se describen en el Mádalo Adicional

De este modo, através de la presente operación, se anticipa al Codente el cobro de los
Préstamos Hipotecarios, es dcir se hacen liquidos para el Codente activos que no lo cra
en cl momento de la csión al Fondo.

Descripción general de las partes del programa de titulización.

Las partes intervinientes e la presente operación de titulización son las siguientes

Sociedad Gestora del Fondo,

a) TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A, e.

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET, SA, es una sociedad anónima español
sociedad gestor de fondos de titulización con domicilio enla cll Orense, número 69,
Madrid (España) con CL. número A-80352780

No tiene cs

Aicaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.
b) CAIXA D'ESTALVIS DEL PENEDÉS (“CAIXA PENEDES”) es (5) la Entidad
Cedente de los Préstamos Hipotecarios a través de la emisión de las Pantcipaciones
Hipotecaras y los Certificados de Transmisión de Hipoteca que scrán integramente
suscritos por el Fondo en su constitución, (i) la entidad otorgante del Préstamo para
Gastos Iniciales, del Préstamo Participativo y dela Línca de Liquidez y (si) una delas
Fntidades Direciras.



CAIXA PENEDÉS es una caja de ahorros española, entidad de crédito de naturaleza
Fundacional y carácter benéfico social, con domicilio social en Vilafranca del Penedes
(España), Rambla Nostra Senyora, 2-4, y con C.LF. número G-08169807, inscrita en el
Registro del Banco de España con el número 2081, en cl de Cajas de Ahomos de la
Generalidad de Cataluña con el número 7 y en el Registro Mercantil de la provincia de
Barcelona, en cl tomo 22093 general, folio 1, hoja número B-31131, inscripción 1*.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al artículo 35.1 del Real Decreto 13102005, CAIXA PENEDES llevará cabo,
conjuntamente con las restantes Entidades Directoras, (1) actuaciones y actividades
temporales y comercial dela ofera pública de suscripción dela Emisión de Bonos, (
coordinación con los potenciales inversores y (si) ls retamtes actuaciones y actividades
que se prevén para las Entidados Directaras enla Nota de Valores.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Caixa Penedés asignadas por la agencia de calificación en febrero de 2006 son las
siguientes

Er
A

+) Bear, Stearns International Limited (en adelante, “BSIL:), ha realizado el diseño
financioro del Fondo y dela emisión de Bonos.

BSIL interviene como una de las Emidades Directoras que de las funciones y actividades
que pueden llevar a cabo, conforme al articulo 35.1 del Real Decreto 1310005, ha
realizado cl diseño de las condiciones financieras del Fondo y realizará, conjuntamente
con las restantes Entidados Directoras, (1) actuaciones y actividades temporales y
comerciales dela oferta pública de suscripción dela Emisión de Bonos, ( coordinación
«on los potenciales inversores y (si) ls restantes actuaciones y actividades que se prevén.
para las Entidades Directors enla Not de Valores

Asimismo, BSIL actúa como una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la
misión de los Bonos. BSIL será una de las entidades colocadoras encargadas de la
levanza del hibro de órdenes de suscripción de los Bonos (Bookrumer).

BSIL es un establecimiento financiero constituido bajo legislación inglesa con domicilio
en Londres (Reino Unido), One Canada Square, operame en España como empresa de
servicios de inversión en régimen de libre prestación de servicios y sometido a revisión
por la Financial Services Authority. Figura inscrita en el Registro de Sociedades de
Inglaterra con l número 1592029.

No tiene cs

¡caciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

d) Calyon, Sucursal en España (en adelante, “CALVON") interviene como una de las
Entidades Directoras que de las funciones y actvidades que puede llevar a cabo,
conforme al amiculo 35.1. del Real Decreto 1310/2005, realizará conjuntamente con las
restantes Entidades Direciors,() actuaciones y actividades temporales y comerciales de
la oferta pública de suscripción de la Emisión de Bonos, () coordinación con los


potencials inversores y (Gi) las restantes actunciones y actividados quese prevén para las
Entidades Directors enla Nota de Valores

Asimismo, CALYON actúa como una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras dela
misión de los Bonos.

CALYON tiene su domicilio en Pasco de la Castellana, 1, Madrid (España) y con CL
A-0011043-6, figura inscrito en el Registro especial de Bancos y Banqueros con el
número 0154, Las calificaciones de la duda no subordinada y no gorantizada corto y 2
largo plazo de CALYON asignadas por las agencias de calificación son ls siguientes:

Dichas calificaciones han sido confirmadas por las Agencias de Calificación en las
siguientes fechas: Standard 4 Poor's, en cnero de 2006; Fitch, cn agosto de 2006 y
Moody's, e diciembre de 2005,

+) Dresdner Bank AG London Branch (cn adelante, “DRESDNER”) interviene como una.
de las Entidades Directoras que de ls funciones y actividades que puede lleva a cabo.
conforme al artículo 35.1. dl Real Decreto 1310/2005, realizará, conjuntamente con las
restantes Entidades Directors, () actuaciones y actividades temporales y comerciales de
la oferta pública de suscripción de la Emisión de Bonos, () coordinación con los
potencias inversores y (i) ls restantes actunciones y actividades quese prevén para las
Entidades Directors enla Nota de Valores.

Asimismo, DRESDNER actú
dle la emisión de los Bonos.

omo una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras

Dresdner Bank AG London Branch cs una Empresa incorporada en Alemania con.
responsabilidad limitada registrada bajo cl Número FCOOTOSS cn Inglaterra y Wales con.
¿lomicilo en 30 Gresham Street, London EC2P 2XY autorizada por Autoridad Federal de
Supervision Financiera de Alemania (BaFin) ypor la Autoridad Supervisora de Servicios
Financicros (FSA) para la realización de actividades financiera en el Reino Unido. Actúa
en España bajo el régimen de libre prestación de servicos.

Corto plazo

Largo plazo.

Dichas calificaciones han sido confirmadas por las Agencias de Calificación en las
siguientes fechas: Standard 4 Poor's, el 20 de abril de 2006; Fitch, el 17 de marzo
de 2005 y Moady's. el 25 julio 2003.

20


1) Banco Español de Crédit, S.A. (en adelante, "Bamesto") intervienc como una delas
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la cmisión de los Bonos. Banesto tien su
«iomicilio en avenida Gran Vía de Horalcza, número 3 y con C.LF, A-28000032, figura
inscrito en el Regisro especial de Bancos y Banqueros con ei número 0030. Las
calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Banesto asignadas por la agencias de calificación son las siguientes

Corto plazo

Largo plazo. 48 AA jam

Dichas calificaciones han sido confirmadas por las Agencias de Calificación en las
siguientes fechas: Standard de Poor's en mayo 2006; Fitch, en mayo 2006 y Moody's, en
diciembre 2005.

$) J £ A GARRIGUES, SL, como ascsor independiente, ha proporcionado el
scsoramiento legal de la operación y revisado sus aspectos fiscal.

3 A GARRIGUES, S.L. es una sociedad limitada que presta servicios de ascsoramiento
legal y tributario, con domicilio social en Madrid (España), calle Hermosilla número 3 y
on CL. número E-S1709081.

No tiene cs

iicaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

ly ERNST 4 YOUNG, SL. inerviens como auditor de la verificación de una sere de
atributos dela selección de prestamos hipotecarios Mulardad de CAIXA PENEDES de
los que se extracrán los Préstamos Hipotecarios ara la cmisión de las Paricipaciones
kpotecaris y los Ceiicados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por cl
Fondo en su constitución. Asimismo Emma 6: Youmg interviene como audior de las
cuentas del Fondo,

Lrmst 4 Young, SL, es una sociedad limitada española, inscrita en el Registro Oficial de
Auditores de Cuentas (RO-A.C) con mimero SOS30 y domicilio social en Madrid
(España), Plaza Pablo Ruiz Picasso, s/n, y con C.LE. número A-78970506. No tiene
calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

1) FITCH RATINGS ESPAÑA, SAL. (en adelante, “Fitel), y STANDARD £e
POOR'S ESPAÑA, S.A. (en adelante, “S4£P") actúan como las Agencias de Calificación
dela emisión de Bonos.

SAD es una sociedad anónima cspañola filial de la entidad de calificación Standard £
Poor's limited, a McGraw-Hill company, con domicilio cn Madrid (España), Marqués de
Villamejor, 5 y CIF A-9US10824.

Fitch es una de las Agencias de Calificación de la Emisión delos Bonos. Fitch Rating,
$.A,, es una sociedad anónima española filial dela entidad de calificación Fitch Ratings

a


Limited, con domicilio en Barcelona (España), callo Pasco de Gracia número KS, 7%
plant, y con C.LE número A-S8090655

) Banco Santander Central Hispano, S.A. 'SANTANDER”) es el Agente Financiero en
la emisión de Bonos, el depositario delos Títulos Múltiples y el depositario de la Cuenta
de Tesoreria, de la Cuema de Cobros y de la Cuenta de Amortización de la Línca de
Liquidez Dispuesta.

SANTANDER es una tidad de rédito, con domicilio en Santander (España), Pasco de
Pereda, números 9 — 12 y con C.LE. número A-39000013. Pigura inscrita n el Registro
del Banco de España con cl número 0049 de codificación y en l Registro Mercantil dela
provincia de Cantabria al Tomo 676, libro 0, sección ', hoja S-1960,foio 28,

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada de SANTANDER:
otorgadas enla actualidad son:

1) BEAR, STEARNS BANK, PLC (“BSP”) actúa como contraparte en el Contato de
Derivado.

BSBP es una entidad de crédito, constítuida bajo Igisación irlandesa con domicilio en
Dublín (Irlanda), Block $, Harcourt Centre, Charlots Way. Figura inscrita cn el Registro
de Sociedades de Dublín (Irlanda) con el número 241403,

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación. No obstante la
sociedad matriz de BSBP, THE BEAR, STEARNS COMPANIES INC. (en adelante,
ATBSCI" o el “Garante de la Parte A', sociedad constituida co el Estado de Delaware
(Estados Unidos de América) y matriz de BSBP, BSIL y del banco de inversión de
nacionalidad americana Bear, Stcams 4 Co. Inc, que garamtiza las obligaciones de BSP.
como contrapartida de los Contratos de Derivado, tiene asignadas en la actualidad las
siguientes calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada:

Moody's

No se conoce la existencia de ningún tipo de propiedad directa indirecta o de control
ente las personas jurídicas que participan en la operación de titulización, a excepción de
la participación que ostenta BEAR, STEARNS SPANISH SECURITIZATION
CORPORATION (entidad que pertences al mismo grupo empresarial al que pertenece
BSIL), en TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.FT, S.A, la cual asciende al 10% del
capital social, tal y como se expresa en la tabla incluida en el apartado 7 del presento
Documento de Registr.

»


61

62

63

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

Gestión, administración y representación del emisor

De conformidad con lo establecido cn el Real Decreto 926/1998, el Fondo cstarí
represcuado y gestionado por la Sociedad Gestora dl mismo, TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, SOFT. SA

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Titulizacón, S-A., con C.LF. mimero A-K0352750,

La Sociedad Gestora, es una sociedad anónima de nacionalidad española, constituida el
12 de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense 1" 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra inscrita en cl Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro Ó, folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $, el 4 de
Junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestora de Fondos de itulización Hipotecaria de la CNMV. con el 3.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valore, de conformidad con lo previsto en el cal Decreto 926/1998,

La dación social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
die as causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

Auditoría de cuentas dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas de los ejercicios 2005, 2004 y 2003,
estando depositada cn la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría de

: cuentas anales comespondientes a los ejercicios 2005, 2004 y 2003 no presentan
salvedades. El auditor de las cuentas de la Sociedad Gestora es Emst £ Young, SL,
cuyos delos figuran en el apartado 52. del Documento de Registro.

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración y
representación legal tanto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Ttulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998

La admiisación y representación legal del Fondo corespondern a la Sociedad
Gestora, TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.., en los tóminos previstos cel
cal Decrto 926,199, en la Ley 19/1992, cn cuanto alo no contemplado en cl Real
Detreto 926/1998 y en tanto resul de aplicación, y demás normativa aplicable así como
en los términos dela Escritura de Constitución. La Sociodad Gestor desempeñará paa cl
Fondo aquellas funciones quese le atribuyen en cl Real Decreto 926-199, Corresponde
igualmente a la Sociedad Gestora, en cuidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los ierses delos titulares delos Bonos cidos con cargo
al Fondo y de los restantes acredores ordínrios del mismo. En consecuen

Sociedad Gestora deberá supeditar mus actuaciones a la defensa de los mismos y

»


teniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento. Los
titulares de los Bonos y los restamtes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción
contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones 9
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

La Sociedad Gestora, ala fecha de registro del presente Folleto, administra un total de 64
Fondos de Titulización. En el apartado 6% se recoge un detalle de los fondos
“administrados a 31 de agosto de 2006.

64 Existencia o no de participaciones en otras sociedades
La Sociedad Gestora no ostenta participación en ninguna sociedad.
65. Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%
A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación alguna por terros.
66 > Litiios dela Sociedad Gestora
Ln la fecha de registro del presente Folleto, no existen litigios, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar signifcaivamente a la situación
¿bolas funcions de gestión y administración del Fondo previstas en est Folio
67 Órganos administrativos, de gestión y de supervisión
Según lo establecido en los Estaaos Socials de la Sociedad Gestora, no existen, a la
fecha de registro dl presente Follet, otros Organos de Gobierno dela Sociedad Gestora,
dimos de la Junta de Accionistas y el Consejo de Administración
El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
Follet, por las siguientes personas:
Consejero Persona Tia Designados por Fecha
designada Nombramiento
Do Fndao Tier - EOS ETT
Soriano osa Negocios SA.
President)
Caja de —Aboros | Di HorcioMeoneo | Caja de Alo | ADE
Municipal de Burgos Morales Municipal de Burgos
D. Francisco Javier - aj Casilla La] 2WVEOE
Súz Alonso Ma
D. Visor ales Raz - Ca de Años | OA
por Zaragoza, Aragón
Rioja (bscaja)
Caja de Añomos dd] —DTemTasSabaer | Caja de Alora | 002
Mediernco avaro. del Meieánco

a


Consejero Persona sea Designados por: Fecha
designada Nombramiento
D- Gumeindo Ruz A Vico (UnEaa) | 281200
Begvo de Mansilla
Do donó Caos - Caja de Añomosy | INTA
Comes Gómez Monte de Piedad de
Made
Bar, Sicams Spanish | DI Rio Cors | Bear Sica OU
Securiízaio Coporaton Spanish Socurtzatioa
Corpo

D. Luis Verctera Guilérrez Maturana es Secrotaio-no miembro del Consejo de
Administración

D. Ramón Pérez Hemández ostenta cl cargo de Director General de la Compañía en
virtud de scrtura de 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Ricbi Albert

Todas estas persons tenen su domicilio profesional en l domicilio social dela Sociedad
Gestora (alle Orense, 69, Madrid) y no desarollanfucra dela Sociedad Gestora ninguna.
actividad que pudiera entrar cn conflicto o que pudicra ser important con respecto al
Fondo, sin perjuicio de que BSIL, que pertenece al mismo grupo que BEAR, STEARNS.
SPANISH SECURITIZATION CORPORATION intervenga como Entidad Directora y
Entidad Aseguradora y Colocadora de la cmisión de los Bonos, aí como que BSBP, que.
pertenece al mismo grupo que BEAR, STEARNS SPANISH. SECURITIZATIÓN
)N, intervenga como contrapartida del Contato de Derivado.

En cumplimiento de la dispuesto enla Ley del Mercado de Valores y enel Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios, cl Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, el 7 de
diciembre de 1993, aprobó un Reglamento Intemo de Conducta que contiene las normas.
de actuación en relación con los valores gostionados por la Sociedad Gestora, en nombre
y representación de los correspondientes fondos de titulización que se negocien en
mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado en los registros de la CNMV y contiens, entre otros
aspectos, reglas sobre la confidencialidad dela información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses,

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de
Administración ile cs de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fisicas designadas como Consejeros. y Presidete de la Sociedad Gestora
ealizan las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad:

as


relevantes

1D. Francisco aver Sonano
Arosa

"Consejero Delegado de EBN Banco de Negocios, 5.
Prsidete del Consejo de EBN Capial, SG.CR,SA.
Vasal del Consejo de Caer Nuvalia, 1.

Vasa del Consejo de Planigr, SA.

Prsideto del Consejo de Campus Patrimonial, S.A.
Vasa del Consejo de Grupo Hotels Playa, SA.

D Horacio Meine

Te del Departamento del Cont! de Risgo de Caja Municipal de
Busgos

Votal del Consejo de Ahoro Gestión Hipotecario, EFC, S.A.
Vocal del Consejo de Inmobiliaria Burgoyal, SA.

Vatal del Consejo de Europea de Desarrollos Usamos, SA.

1 Franciaco Javier Saz

Sulidinectar General dela División Financiera de Caja Casilla La
Mancha

Vocal el Consejo de Ahoro Corporación Gestión, SG.LIC, SA.
Voxal del Consejo de Analistas Financieros Intemacionals, S.A.
Vocal dl Consejo de Exporlia, SL.

1D Vicio Tales Ruiz

Subdirector General, Director e Inversiones Crediicias y Marcado
de Capúals de Irc

Vocal dl Consejo de Ibercaja Leasing y Financiación, SA.EFC.
Vasa del Consejo del Heraldo de Aragón, S.A.

Vocal dl Consejo de Gen de Activos de Aragón, S.A.

DT Toi Sib Nano

Directo de Tesoreria de Caja de Ahoros del Medienánco

1D: Ganersado Ruiz Bravo de
Mansilla

“Consejero Delegado y Diecor General de Unicoyp Corporación
Financiera

Viospreideme de Unico Vida
Presidente de Uniest
Co-pesiene de Segurindalus
Presidente de Unicos Patrimonio
Prosideto de Unico Mercados
Vicepresidente de Cris

Do José Caos Conc
Gómez

Subdirector General, irector de Finanzas Corporativas de Caja de
locos y Mont de Piedad de Madrid.

Vocal del Consejo de Marco Polo Investments, SG.CR,SA
Vocal dl Consejo de Banco Invesis

Vocal del Consejo de Corporación Ietmoricana de
Financiamiento de Infraestructuras

DTi Rio Cons

Fesponsable de Tlización(Clen Bang) para Furpa de Bear,
Sins
Vos del Consejo de Marco Polo Investments, SG.CR,SA.

2



68 Fondos Gestionados

A 31 de agosto de 2006, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos de
tulización:

A jad

, oyo seee] sosa]
oyo zesoeoond 00
TDACAMZ-EFA EST sz sed

y


Posteriormente, el 13 de octubre de 2006 se produjo la constitución del Fondo “TDA.

CAM, Fondo de Tiulizaión de Activos”

69 Capital Social y Recursos Propios

El capital social dela Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto del Fondo.

es de 903.000 caros totalment suscritos y descmbolsados.

>


610

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos desechos políticos y económicos. Todas las acciones son de la misma.
clase y serie

Los recursos propios de la Sociedad Gestora en cl momento del registro del Folleto som
los que se relacionan en el siguiente cuadro:

asen Legal — 15000000] — 1900090 — 190000 160030)
Meses Volantas] —EMOZAS192 14261515 TRABA 2461 AS)
Bercial — 903 TOO] STA

Fora DIOS IIS AG AAA

Información sin auditar

Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses
No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan
participado como entidades cedentes o como contraparte del fondo en algunos de los
Zondos gestionados pora Sociedad.

ACCIONISTAS PRINCIPALES

La Sociedad Gestora no forma pare de ningún grupo de empresas.

Sin perjuicio de lo anterior, la distribución accionarial, en el momento del registro del
Folleto, dela Sociedad Gestora esla siguiente

Porcentaje Nacciones
Caja de Ahomos de Calls La Mancha 12560 19.286
Caja de Ahomos de Zaragoza, Aragón y Rioja (Ibercaja) 123606 19.286
Caja de Ahomos del Meditemnco (CAM) 12360 19.286
Caja de Ahoros Municipal de Burgos 1296% 19.286
Unicos (Unicaja) 1296% 19.286
BN Banco de Negocios, SA.EBN) 12360 19.286
Caja de Ahomos y Monte de Piedad de Madrid 1296% 19264

»


Bear Stearns Spanish Securitization Corporation 10,0 15.000

TOTAL 100.90% 150.000

$ INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

81 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a
la fecha del Documento de Registro

El inicio de las operaciones dl Fondo, tendrá lugar l ía dela Fecha de Constitución del
mismo, por ell no se ha incorporado al presente Documento de Registro, ningún estado,
financiero.

82 Información financiera histórica

No aplicable

82 bis. Información financiera histórica para emisiones de valor con denominación
individual igual o superior x 50.000 Euros

No aplicable

83. Procedimientos judicialos yde arbitraje

No aplicable
84 Cambio adverso importante enla posición financiera del emisor
No aplicable

9 — INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

9.1. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Nose incluye ninguna declaración o informe,

92 Información procedente de terceros.

Nose incluye ninguna información procedente de trecros


10

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos (0 copias de los
mismos), pr medios fisicos, durante cl periodo de vigencia del presente Documento de
Registro:

1. Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales auditadas
de la Sociedad Gestora

La Escritura de Consitución del Fondo, una vez e produzca su otorgamiento.
3. El reset Folleto.

4. Los contratos de la operación, una vez formalizados

S. Declaración de la Entidad Codene.

6. Declaración de as Entidades Directors.

7. Acuerdos de la Comisión Ejecutiva de la Entidad Codente y del Consejo de
Administración de la Sociodad Gestora

$. Informe de Auditoría de atributos de los Préstamos Hipotecarios de los que se
extracrán las Participaciones y Cenficados que serán agrupados en el Fondo.

9. Cartas de calificación provisional y cartas de calificación defimiiva,
cada un de las Series de Bonos por las Agencias de Calificación

ignadas a

Los citados documentos pueden consultarse en el domicilio de la Sociedad Gestora enla
calle Orense, 69 de Madrid.

Una copia de los documentos indicados en los puntos 2. a 9 anteriores podrá ser
consultada enla CNMV.

El Folleto puede ser consultado a través de la página web de la Sociedad Gestora
(oww.tdrspftcom), através de la página xeb de la CNMV (ww .cnmw 23) a través de
la página web del Mercado AJAF (ur ciafes) y está a disposición del público en el
¿lomicilio de cada una delas Entidados Dircctoras.

La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse fisicamente en Ibrclear.

a


NOTA DE VALORES

(ANEXO XII! DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

1.1.Personas responsables dela información que figura en la Nota de Valores

D. Ramón Pérez Herández, actuando como Director General, en virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ant el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con cl número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 21 de julio de 2006, y en nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, SA,, con domicilio social en
Madrid (España), alle Orense,” 69, actuando a su vez como Sociedad Gestora del fondo.
de titulización de activos CAIXA PENEDES 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores incluido.
su Módulo Adicional

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la Nota de
Valores

D. Ramón Pérez Hemández, cn representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que os ask la información
contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, es, según su
«conocimiento, conforme a los hechos y no incurre cn ninguna omisión que pudiera afectar
su contenido,

2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES

Los factores de riesgo ligados a los valores aparecen detallados cn cl apartado 2 de li
sección de Factores de Riesgo. y los riesos ligados alos activos que respaldan la emisión.
se encuentran recogidos en el apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

3.1 Interés de as personas físicas y jurídicas participantes en la oferta

No existen intereses particulares, de las personas que se relacionan 4 continuación,
distimos de los detallados en el apartado 5.2. del Documento de Registro:

1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGF

$.A,, es la Sociedad Gestora del Fondo,

2. CAIXA PENEDÉS es (1) la Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios través de
la emisión de las Participaciones Hipotecarias y Cenificados de Transmisión de
Hipoteca que serán integramente suscritos por el Fondo en su constitución, (4) li
entidad otorgante del Préstamo pura Gastos Iniciales, del Préstamo Participativo y de

»


Lines de Liquidez, (di) la entidad donde la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo,
abriia, en su caso, la Cuenta de Reinversión y (1) una delas Entidades Dircctoras

3. BSBP interviene como contraparte en el Contrato de Derivado.

4. BSIL. ha realizado el diseño financicro dela emisión y, además, interviens como una de
las Entidades Directras, y una de las Entidades Aseguradoras y Colocadors de la
Emisión de Bonos.

5. CALYON, y DRESDNER intervienen como Entidades Directoras de la Emisión de
Bonos.

6. BSIL, CALYON DRESDNER y BANESTO serán Entidades Aseguradoras y
Colocadoras de la Emisión de Bonos.

7. GARRIGUES, ha proporcionado el asesoramiento legal dela operación y revisado ss
aspectos fiscales.

$. ERNST £ YOUNG interviene como auditor de la verificación de una serie de atributos
de la selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAIXA PENEDÉS de las que
se extracrán los Préstamos Hipotecarios para la cmisión de las Participaciones
Hipotecaras y los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el
Fondo en su constitución. Asimismo Emst e Young ha sido designado como auditor de
las cuentas del Fondo.

9. STANDARD £ POOR'S ESPAÑA, S.A, y FITCH RATINGS ESPAÑA, S.
actúan como Agencias de Calificación de la Emisión de Bonos.

10, SANTANDER actúa como Agente Financiero del Fondo y Depositario delos Títulos
Múllples

32. Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para
la emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación o interés económico.
de los expertos que han participado en l diseño o asesoramiento de la constitución dl
Fondo, así como de otras entidades intervinientes ni con la propia Sociedad Gestora ni
con CAIXA. PENEDES, como emisor de las Participaciones Hipotecaias y hi
Cemificados de Transmisión de Hipoteca a susenbir por el Fondo, a excepción de
participación accionarial que ostenta BEAR, STEARNS SPANISH SECURITIZATION
CORPORATION (entidad que pertences al mismo grupo empresarial al que pertenece
BSIL y BSBP), en TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.E.T., SA.

% del capital social, tal y como se expresa cn a tabla incluida en el apartado 7 del
Documento de Registro.

»


41

42

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A
OFERTARSE Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN

Importe total de los valores
Jl importe total dela Emisión de Bonos será de mil millones (1.000.000.000) de curos, de

valor nominal, y estará consútuida or diez mil (10.000) Bonos, de cien mil (100.000)
«uros de valor nominal unitario.

Descripción del tipo yla clase de los valores

142. Tipo y clase delos valores

La presente Nota de Valores se realiza a los cfectos de la Emisión de Bonos de

titulización del Fondo.

Los Bonos representan una deuda par el Fondo, devengan intereses y son reembolsables
por amortización anticipada o 3 vencimiento. Los Bonos gozan de la naturaleza jurid.
de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito, quedando sujeto al
régimen previsto por la Ley del Mercado de Valores y normativa de desarrollo.

El importe total de la Emisión se agrupa cn tres (3) Clases de Bonos de la siguiente

3) Clase o Serie A por importe nominal total de novecientos cincuenta millones
(050.000.000) de curos integrada por nuev mil quinientos (9.500) Bonos de cien
mil (100.000) curos de valor nominal umitario, representados mediante
anotaciones en cuenta (en adelante la “Clase A”, la “Serie A” o “Bonos de
Serie A)

b), Clase o Serie B por importe nominal total de veintinueve millones (29.000.000) de
uros integrada por doscientos noventa (290) Bonos de cien mil (100.000) curos
de valor nominal uni . mediante anotaciones en cuenta
(indistintamente,

e) Clase o Serie C por importe nominal total de veintiún
uros integrada por doscientos diez (210) Bonos de cien mil (100.000) curos de
valor mominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta
(indistintamente, las "Clase C* la "Serie C” alos “Bonos de la Serie €”)

1422 Aseguramiento y colocación de los valores

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Constitución del Fondo y por cuenta de
éste, con las Entidades Direcioras y con las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
mencionadas enel apartado $2. del Documento de Regisro, un Contrato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, por el cual estas entidades se
comprometen a suscribir o a consegui, bajo su responsabilidad, suscriptores para los

a


Bonos, por los importes mencionados a continuación, siendo cada una de llas
responsable desu respectivo imparte asegurado;

Entidad Ñ Importe
car teams 3000 | 300.000.000
[Calyon 3000 —| 300.000.000
red 3.000 —|300.000.000
Banesto 560 | 50 000.000
Total 3500 —| 950.000.000
Entidad Ses,
N Importe
ca Scam 9] 000
[Calyon 96] 9.0000
[red 97] 9.700.000
Banesto n S
Total 39000
Serie C
Entidad Ñ importe
car Sesma EI
[Calyon 70] 7000000
reader To] 00.00
Banesto nn >
Total 2100] 21a00 O

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas en el
Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos y que
básicamente son las siguients:

1) procurar la suscripción por terceros de los Bonos delas Series A, B y C;

2) compromiso de suscripción or cuenta propia delos Bonos de las Seics A, B y C
que no hubieran sido susertos por tercros durante el Periodo de Suscripción,
asta completar los importes a que ascienden sus respectivos compromisos de
aseguramiento mancomunado;

3) abono por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras al Agente Financiero enla

Fecha de Desembolso, antes de las 12:00 horas (hora CET) y valor ese mismo,

el importe nominal de los Bonos delas Serics A, E y C colocados por cada

una de cilas y, en su caso, suscritos por cuenta propia hasta sus respectivos
compromisos de aseguramiento:

4) demás aspectos que regulan el aseguramiento y la colocación.

as


43

La colocación de los Bonos se realizará durante el Periodo de Suscripción el cual tendrá
lugar etr las 10.00 horas (hora CET) del día 20 de octubre de 2006 y las 10.00 horas
(hora CET) del día 23 de octubre de 2006. Dicha colocación, y la adjudicación que cado
Entidad Aseguradora y Colocadora asegura en virtud del Contrato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación de la Emisión, s realizará de manera discrecional, velando,
en todo caso para que no se produzcan tratamientos discriminatorio entre la peticiones
que tengan características similares, no obstante lo cual, las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras podrán der prioridades a las peticiones de sus clientes que estimen
convenientes. La obligación adquirida por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
tiene carácter mancomunado € imevocable, siendo por tanto cada una de ellas
exclusivamente responsable de su respectivo importe asegurado.

Sin perjuicio de lo establecido en el párafo anterior, la no confirmación antes del inicio
del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas los Bonos por

:s Agencias de Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contmto de
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. El contrato quedará
asimismo resuelto en el supuesto en que se produzca, antes del comienzo del Periodo de
Suscripción, un suceso que no hubiera podido preverse o que, previsto, fuera inevitable y
que haga imposible el cumplimiento del contrato de conformidad con lo establecido en el
¿miculo 1.105 del Código Civ

En contraprestación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocadors, éstas recibirán una comisión de aseguramiento y colocación por un importe
total de entre 500.000 y 700.000 curos, la cual e encuentra recogida dentro de ls gastos
iniciales del Fondo.

Cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras recibirán la comisión de
scguramiento que se fije enel Contrato de Dirección Aseguramiento y Colocación de
Emisión de Bonos.

423 Enti

CAIXA PENEDES, BSIL, CALYON y DRESDNER intervienen como Entidades
Directora, no percibiendo comisión alguna por ls labores de dirección

des Directora

Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con
legislación española que resulto aplicable al Fondo y a los mismos. En particular se
emiten de conformidad con () la Ley 24/1988, de 28 de juli, del Mercado de Valores,
(ió) el Real Decreto 926/1998 y las disposiciones qu lo desarrolle, yla Ley 19/1992, en
cuanto alo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tant resulte de aplicación,
y (di) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarro
parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de
valores en mercados sccundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y
del folco exigible a tales efectos y. () demás disposiciones legales y reglamentarias en
vigor, que resulten de aplicación en cada momento,

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CH) "809/2004.

3


44

4s

46

Indicación de silos valores son nominativos o al portador, y si están en forma de
títulos o anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, siendo por tanto
nominativos, gestionadas por la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores (en adelante, “IBERCLEAR”), sia en Las
Rozas (Madrid, España), calle Tramontana número 2-Bis. A este respecto la Escritura de
Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley del Mercado de
Valores. Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según result del
registro contable Nevado a cabo por las entidades participes cn IBERCLEAR.

Divisa dela emisión

Los Bonos estarán denominados en curos.

Clasificación de los valores según la subordinación

46.1. Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las
Series

El pago de intereses devengados por los Bonos dela Serie A. ocupa el 5" (4) lugar tanto
en cl Orden de Prelación de Pagos establecido cn cl apartado 34.62 del Módulo
Adicional, como en cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.463.
del Módulo Adicion

El pago de intereses de los Bonos de la Ser E ocupará el 6" (vi) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en cl apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, alvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado aparado del Follcto. para su
diferimiento, en cuyo caso ocupará e 9 (1x) lugar enel Orden de Prolación de Pagos y el
7 (vi) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.463. del
Módulo Adicional

El pago de intereses delos Bonos de la Serie C ocupará el 7* (vi) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, salvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado aparado del Follcto. para su
diferimiento, en cuyo caso ocupará el 10* (+) lugar en el Orden de Prelación de Pagos y el
3 (ix) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación dl apartado 3.4.6.3. del
Módulo Adicional

462. — Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las
Series

La retención de la Cantidad Disponible para Amortización de los Bonos de la Serie A, E.
y €, en su conjumo y sin distinción entro Seris, ocupa el. (vil) (octavo) lugar de la
aplicación de Recursos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el
citado apartado 34.62 el Módalo Adicional

s


47

48

La amortización del principal de los Bonos de cada una de las Series se realizará de
conformidad con las reglas de Distbución de los Recursos Disponibles. para
Amortización quese recogen en el apartado 4.9.2.3 de la presente Nota de Valores.

Ln la liquidación del Fondo, la amortización de los Bonos de la Serc A, ocupa el (vi
(sexto) lugar, la amortización de los Bonos de la Seric B el (vis) (octavo) lugar y
amortización de los Bonos de la Seric C el (4) (décimo) lugar, en el Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación del apartado 3.6.3. del Módulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados a os v

Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
careccrán para el inversor que los adquiera de cualquicr derecho político presente y/o
Jitro sobre el Fondo o su Sociedad Gestora.

Los derechos económicos y financieros para cl inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de imerós,
rendimientos y condiciones de amonización con que se emitan y que 5e encuentran
recogidas en los apartados 4. y 49. dela presente Nata de Valores.

Los titulares delos Bonos se encuentran sujetos respecto al ago de ineress y reembolso,
del principal de los Bonos de cada Seric, al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.462. y 24.63,,
respectivamente, del Módalo Adicional

Ln caso de impago de cualquier cantidad debida los titulares de los Bonos, éstos sólo
podrán recurrir contra la Sociedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido las
obligaciones que para ella se recogen en la Escritura de Constitución y en el presente
Folleto. La Sociedad Gestora cs el único representante autorizado del Foido ant terceras
partes yen cualquir procedimiento legal, de acuerdo con la legislación aplicable

Las obligaciones del Cedente y del reto de las entidades que de uno u otro modo.
participen en la operación se limitan a aquéllas que se recogen en la Escritura y los
contratos correspondientes relativos al Fondo, de las cuales ls relevantes stán descritas
en el presente Pollcto y en la Escritura de Constitución

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa rlaiva al Fondo o alos Bonos que se emitirán
con cargo al mismo, que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entre
los titulares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los
Tribunales y Juzgados españoles, con renuncia a cualquier otro fuero que pudicra
corresponder alas parts.

Tipo de interés mom

y disposiciones relativas al pago delos intereses

Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el total
vencimiento de los mismos, un tipo de interés nominal anual varisbl trimestralmente

e


("Tipo de Interés Nominal”). Dicho interés se pagará por trimestres vencidos en cada.
Fecha de Pago sobre cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al resto de pagos del
Fondo, según las reglas de prelación descritas en el apartado 34.62. del Módulo
Adicional

A cfectos del devengo de los intereses la emisión de Bonos se entenderá dividida en
sucesivos periodos de devengo de intereses (cn adelante, "Periodos de Devengo de
Intereses") cuya duración será la existente entre dos Fechas de Pago (incluyendo la
Fecha de Pago inicial y excluyendo la fina). Excepcionalmente, el Primer Periodo de
Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y
finalizará cn la primera Fecha de Pago, el 28 de nero de 2007 (excluyendo ésta).

El Tipo de Interés Nominal anual que devengarán cada una de las Series de Bonos

¿iurate cada Periodo de Devengo de Intereses será el resultante de sumar (1) el Tipo de

Interés de Referencia, determinado según se establece más adelante, y que resulta común.

“todas las Serie de Bonos, y redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo,

en cuenta que, en el supuesto de que la proximidad para el redondoo al alza o ala baja sea

idéntico, tal redondeo se cfbctuará en tado caso al alza, más () el margen aplicable a
ere de Bonos, tal y como se indica a continuación.

de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación
del tipo de interés aplicable a los Bonos de todas las Series será cl EURIBOR a tos (3)
meses o, en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: La determinación del

EURIBOR se sjustará alas reglas descrita en este apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con la información:
recibida del Agente Financiero, determinará el Tipo de Interés de Referencia, qu será
igual al EURIBOR, entendido como:

6 EL tipo EURIBOR a tres meses que resulte de de REUTERS
ágina EURIBO! 11:00 horas de la mañana (hora C.E.T.) de la
Fecha de Determinación. "Pantalla REUTERS, página EURIBOR" que es
aquélla que reflja el contenido de la página "EURIBOR=" en cl

REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra
página que pueda recmplazarla en este servicio)

(En ausencia de tipos según lo señalado en el número () anterior, se estará,
altipo EURIBOR a tres mesos que resulte de la pantalla de “TELERATE”
(TELERATE SPAIN,
pudicra recmplazara en ste servicio) alas 11:00 horas de la mañana (hora
C.E.,) de la Fecha de Determinación.

(Gi) En ausencia de tipos según lo señalado en los números (i) y (il) anteriores,
se estará, a la media aritmética Simple de los ipos de interés interbancarios
de Londres para las operaciones de depósito no transferibles cn curos tes

»


meses de vencimiento por importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente
de Vencimiento de los Bonos en la Fecha de Determinación, por las
entidades señaladas a continuación, con posterioridad y proximidad a las
11:00 horas (hora CET) siendo dicho tipo de inter solicitado a estas
entidades de manera simultánea:

- Banco

estad Central Hispano (Londres)
- JP Morgan Chase de Co. Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal Londres)

En el supuesto de que algunas) de las citadas entidades no suministrara
“declaración de cotizaciones, será de aplicación tipo que result de aplicar
la media aritmética simple delos tipos declarados por las que los declaren,
siempre que lo hagan al menos dos etidades

(Y) En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (1, (y (ii), se
estará al Tipo de Interés de Referencia del Periodo de Devengo de Intereses
inmediatamente anterior. En la Primera Fecha de Determinación, en el
supuesto de no publicación del Tipo de Referencia conforme a los
apartados (), (y (ii), se tomará el publicado, conforme al apartado (1, el
último Dia Hábil en el que dicho Tipo de Interés Referencia haya sido
publicado.

(0) No obstante lo anterior, cl Tipo de Interés de Referencia para el primer
Periodo de Devengo de Intereses, esto e, el comprendido entre la Fecha de
Desembolso y la primera Fecha de Pago, será cl que resulte de la
interpolación lincal entre cl Tipo EURIBOR a trs (3) meses y el tipo
EURIBOR a cuatro (4) meses, teniendo en cuenta el número de días del
primer Periodo de Devenga de Intereses, El cálculo del Tipo de Interés de
Referencia par el primer Período de Devengo de Interes se realizará con
arreglo al siguient fórmula:

REA AEAES)
Donde:

R = Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de
Interes.

sámero de días del primer Periodo de Devengo de Imereses.

Y días

E

ipo EURIBOR a tes (3) meses de vencimiento.

Ea

ipo EURIBOR a cuatro (4) meses de vencimiento,

“o


El tipo EURIBOR a tres (3) y cuatro (4) meses para el primer Periodo de
Devengo de Intereses se determinará conforme 1 las reas establecidas en
los párrafos anteriores del presente apartado.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas pantallas de REUTERS
o TELERATE, o en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las emidados
mencionadas cn el apartado (li) anterior, como documentos acreditativos del tipo
EURIBOR determinado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de
los Bonos: La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cado
Periodo de Devengo de Intereses será el 2 Dia Hábil anterior a cada Fecha de Pago (en
adelante, "Fecha de Determinación”) y srá de aplicación para cl siguiente Periodo de
Devengo de Intereses. Para el primer Periodo de Devengo de Intereses el Tipo de Interés
de Reterencia será determinado el 19 de octubre de 2006, antes del inicio del Periodo de
Suscripción

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos, y cn la misma Fecha.
de Determinación. la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
Series de Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Periodo de Devengo de Intereses
Margen a aplicar 1 series de
Bonos:

Tipo de interés de Referencia para cada una de

El margen defiitivo aplicable alos Bonos de las Series A, B y C, expresado en tanto por
cito, scrá determinado de común acuerdo por las Entidades Directora, como máximo,
antes de las 13:00 horas (hora CET) del segundo (2) Día Hábil anterior a la Fecha de
Desembolso (es decir, el 19 de octubre de 2006) y será comunicado por las Entidades
Directoras mediante fax ala Sociedad Gestora, ames delas 13:00 horas (hora CET) de
esc mismo día. Los márgenes que se aplicarán a cada una de las Seris A, B y C para
calcular el tipo de imerés que devengarin cn cada Periodo de Devengo de Intereses
estarán comprendidos entre ls siguientes márgenes

01%
0330%-0,43
035940, 70
Ln ausencia de dcha comunicación, la Sociedad Gestora fijará el margen de dichas Series
en 0,18% para los Bonos de la Serie A, e 0.43% para los Bonos de la Serc B y en 0,70%
para los Bonos de la Serie C- Asimismo, cn csa misma fecha, la Sociedad Gestora
también lo comunicará a la CNMV como información adicional 21 presente Folleto. El
margen definitivo aplicable sc hará constar en el acta notarial de desembolso.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses
devengados por los Bonos de todas las Series, durante cada Periodo de Dovengo de
Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:

a


Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Periodo.
de Devengo de Ireses.

Li Importe total de intereses devengados por el Bono en el Periodo de
Devengo de Intereses.

11 cseltipo dentes del Bono en base anal, calculado como la suma del

Tipo de Ines de Referencia del correspondiente Periodo de Devengo
de Intereses más cl margen establecido.

mg es el número de día del Periodo de Devengo de Intereses.

48.1. — Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso
del principal.

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Seric la que pertenezcan, se pagarán.
por trimestres vencidos, los días 28 de enro, 28 de abril, 28 de julio y 28 de octubre de
cada año hasta el total vencimiento delos Bonos. En caso de que alguno de dichos dís
mo fucse Dia Hábil los intereses y el principal correspondientes al trimestre serán
pagados el siguiente Dia Hábil La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 29 de enero de
200, por mo ser Dia Hábil el 28 de enero de 200.

A los efectos dela presente Emisión de Bonos, s considerarán días hábiles (en adelante,
“Días Hábils") todos los que no scan inhábil del calendario Target (Trans European
Automated Real:Time Gross Setlement Express Transfer System)

Ln caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles dl
Fondo, no fuesen suficientes ara atender las obligaciones de pago de intereses del Fondo,
según lo especificado cn los apartados 34.62. y 3:463. del Mádulo Adicional, la
cantidad disponible para el pago de intrescs se repartirá según cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en dichos apartados
y en el supuesto de que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes ara atender
parcialmente obligaciones que tengan l mismo orden de prelación, la cantidad disponible
se repartirá cre los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de
percibir se abonarán cn la siguiente Fecha de Pago en que sea posible, sin devengar
Intereses de demora. Los pagos pendientes los titulares delos Bonos sc harán efectivos
en la Fecha de Pago siguient (existiendo Recursos Disponibles para elo) con prelación
inmediatamente anterior a los pagos a los titulares de los Bonos de csa misma Serie
correspondientes a dicho periodo. El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá
plaza cl pago de intereses o pei

Vencimiento Legal del Fondo, el
Hábil el siguien Día Hábil,

.


Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o quese establezcan en el futuro
sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos corerin cargo exclusiva delos
tíulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda cn la forma legalmente establecida.

Jl pago se realizará a través del SANTANDER, utilizando para la distribución de los
importes, a IBERCLEAR y a sus entidades participantes.

482. Descripción del subyacente en el que se basa el tipo € información
histórica del mismo.

A título meramente informativo se dan a continuación datos delos tipos Euribor a tres (3)
meses publicados cn las fechas que se indican, enla púgina cletrónica “EURIBOR="
suministrada por Reuters, así como el Tipo de Interés Nominal que hubiera resultado de
aplicación a coda una de las Serios de Bonos, en cl supuesto de que los márgenes
aplicables fuesen los siguientes: 0,IÑY6 paa la Serie A, 0,43% para los Bonos dela Sere
E y 0.70% para los Bonos de la Serie €

(3. Agente de Cálculo

El agente de calculo delos intresos de los Bonos será la Sociedad Gestora
49,Fecha de vencimiento y amortización de los valores

49.1 — Precio de amortización

Los valores se amortizarin al 100% del valor nominal, es decir, cien mil
(100.000) curos por Bono, libre de gastos e impuestos para cl titular del Bono,

e


49.2. — Fecha y modalidades de amortización

149.2.1 Reglas Ordinarias de Amortización delos Bonos

1.1. Amortización dela Serie A

La amonización delos Bonos de la eric A se realizará a prorata ente
Bonos de la misma Sete mediante la reducción del importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada alos Bonos de la Seric A conforme a
las reglas de distribución y aplicación establecidas cn el apartado 492.3
siguiente,

La primera amortización parcial de los Bonos de la Sere A tendrá lugar en
la primera Focha de Pago del Fondo, es decir el 29 de enero de 2007 (por no
ser Día Hábil el día 28 de ener de 2007)

La smonización final de los Bonos de la Serie A será en la Focha de
Vencimiento Legal, o si éxte no fuera Dia Hábil, cl Día Hábil siguiente, sin
perjuicio de las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad
Genora, en representación y por cuenta del Fondo proceda a la
Amorización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a.
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido enel apartado
4.43. del Documento de Registro.

12. Amortización dela Serie B

La amonización de los Bonos de la Seic 1 se realizará prorrata et los
Bonos de la misma Serie mediante la reducción del importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortización splicada alos Bonos de la SericB conforme a
las reglas de distribución y aplicación establecidas cn el apartado 492.3
siguiente,

La primera amortización parcial de los Bonos de la Serio E tendrá lugar
partir e la Fecha de Pago cn la que quedaran amortizados cn su totalidad los
Bonos de la Serio A. No obstante, aunque no hubiera sido amortizada
Serie A en su totalidad, cn caso de que concurran las circunstancias
exccpcionals establecidas en el apartado 49.22. siguiente, se procederá ala
“montización de los Bonos de la Sric B conforme a las reglas establecidas
<n dicho apartado.

La smonización final de los Bonos de la Sere E será en la Focha de
Vencimiento Legal, o si éxte no fuera Dia Hábi bil siguiente, sn
perjuicio de las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo proceda a la
Amorización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a.
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido enel apartado
4.43. del Documento de Registr.

e


49.2.13. Amortización de la Serie C

La amonización de los Bonos de la Seic C se realizará prorrata et los
Bonos de la misma Serie mediante la reducción del importe nominal, hasta
completar el mismo, cn cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortización splicado alos Bonos de la Seric C conforme a
las reglas de distribución y aplicación establecidas cu el apartado 492.3.
siguiente,

La primera amortización parcial de los Bonos de la Sere C tendrá lugar a
parti e la Fecha de Pago cn la que quedaran amortizados n su totalidad los
Bonos de las Series A y B_ No obstante, aunque no hubieran sido
amortizadas las Series A y B en su totalidad, cn caso de que concurran las
«ircunstancias excepcionales, establecidas en el apartado 4.22, siguiente,
se procedera, a la amortización de los Bonos de la Seric C conforme a las
reglas etablcidas en dicho apartado.

La smonización final de los Bonos de la Serie C será cn la Focha de
Vencimiento Legal, o si éste no fuera Dia Hábil cl Día Hábil siguiente, sin
perjuicio de las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo proceda a la
Amorización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en el apartado
4.43. del Documento de Registr.

49.22 Reglas de amortización de todas las Cl:

Inicialmente la amortización entr los Bonos de la Clase A, los Bonos de la
Clase E y los Bonos de la Clase C será secuencial, es deci, los Bonos de la
Clase Eno comenzarán su amortización hasta que no estén completamente
amorizados los Bonos dela Clase A. y los Bonos dela Clase C no comenzarán.
su smonización hasta que no estén completamente amontzados los Bonos de las
Clases Ay B.

No obstante lo anterior, aunque no hubieran sido amortizados en su totalidad los
Bonos de la Clase A, la Cantidad Disponible para Amortización se distribuirá a
prorrata entre las distintas Clases en función de la proporción que represente el
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Clase respecto al Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de todas las Clases, (en adclante, la “Amortización a
prorrata entre Clases"), Siempre que, previo a la Fecha de Pago
correspondiente concurran las circunstancia siguientes:

6 El Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase y el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro dela Clase C representen conjuntamente el 10,00%
del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de todas las Clases;

Gi) <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cenificados No Falldos, con impagos superiores a 90 días sea inferior
al 150% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones
y Cónificados No Falldos agrupados en el Fondo:

as


(Gi) que el Fondo de Reserva Requerido cn la Fecha de Pago precedente
Fecha de Pago correspondiente hubiera sido dotado en su totalidad, y;

(Y) el Saldo Nominal. Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cenificados sea superior al 10% del Saldo Inicial de las Participaciones
y delos Cenificados a la Fecha de Constitución del Fondo.

14 Disponible para Amortización. Distribución y

En cada Focha de Pago, la cantidad a amortizar será la diferencia positiva entre
el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de todas las Clases (previo a
amonización que se realice cn csu Fecha de Pago) y el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento delas Participaciones y los Cetficados No Fallidos
orespondiente al último da del mes anterior al dela Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, la cantidad que sc destinará a la amortización de los
Bonos de las Series A y B y Ca será un importe igual a la menor de las
siguientes cantidades ("Cantidad Disponible para Amortización

(a) La diferencia positiva en csu Fecha de Pago entre cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de todas las Clases (previo a la amortización que se
realice en esa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Participaciones y los Cemificados No Fallidos
correspondiente al último da del mes aterior al dela Fecha de Pago; y

(6) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los importes
omespondientes a os conceptos indicados en os apartados () a (is) del
Orden de Prelaciónde Pagos.

En consecuencia, las Participaciones y los Cetifcados Falidos, darán lugar ala
amortización de los Bonos, por un importe igual a su Saldo Nominal Pendiente
de Vencimiento correspondiente al último día del mes natural anterior a
Fecha de Pago en curso, más los importes vencidos y no cobrados desde la
anterior Fecha de Pago. Para dicha amortización so utilizarán los Recursos
Disponibles del Fondo, y siempre tras el pago de todos aquellos compromisos

ju precodan a ste enel Orden de Prelación de Pagos descrito enel apartado
34.02. del Módulo Adicional o en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
¿escrito en el apartado 3463. del Módulo Adicional. En el caso de que no.
existan: Recursos Disponibles suficientes. para realizar stos pagos, los
orespondienes importes quedarán pendientes de amortización para la Fscha.
de Pago inmediata siguiente

Distribución y ay

1. Cuando las condiciones de amortización de los Bonos scan las establecidas
en el aportado 492.1. ateio, la Cantidad Disponible para Amortización
Se distribuirá y aplicará de la siguiente manera

4


(0 Desde la Primera Fecha de Pago, amortización de los Bonos de la Serio
A. asta su total amomtizació.

(i) Una vez amortizados totalmente los Bonos de la Seric A, la Cantidad
Disponible para Amortización se aplicará la amonización de los
Bonos dela Serie.

(ió) Una vez amontizados totalmente los Bonos de la Serc A y dela Serio

B, la Cantidad Disponible para Amortización se aplicará a la
monización delos Bonos de la Seis

2. Cuando en una Fecha de Pago concurran las circunstancias de Amorti
A prorrata cntre Clases, establecidas en cl apartado 4.222. anteñor, la
Cantidad Disponible para Amortización so distribuirá a prorata entre las
Clases que correspondan, en función de la proporción que represente el
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de ceda Cl Saldo

distribución, los Bonos dela Clase B y dela Clase C se amontizarán por la
antidad que resulte de aplicación alos mismos.

149.24 Fechas de Cobro, Fechas de Cálculo, Períodos de Cálculo y
Fechas de Notificación.

“Fecha de Cobro", serán cada una de las fechas cn las que cl Codente realizar,
como administrador delos Préstamos Hipotecarios, los abonos a la Cuenta de
Cobros por las cantidades recibidas de dichos Préstamos Hipotecarios. El
Cedente realizará los ingresos semanalmente, cada martes o, en caso de no ser
Día Hábi. los ingresos se realizarán cl Día Hábil inmediatamente posterior. Los
ingresos cn la Cuenta de Cobros podrán tener periodicidad diria, de
conformidad con lo stablecido en el apartado 3.4.1. del Módulo Adicional

“Fecha de Cálculo” significará el día 20 de cada mes, o en caso de no ser éste
Día Hábil cl Día Hbil inmediatamente anterior, fecha en que la Sociedad
¡Gestora calculará la cantidad que el Cedente le tendría que haber ingresado en
la Cuenta de Cobros por las cantidades recibidas de ls Préstamos Hipotecarios
comespondienes al Periodo de Cálculo anterior y el Avance Técnico. En cado
Fecha de Cálculo la Socicdad Gestora transfecrrá dela Cuenta de Cobros a la
Cuenta de Tesorería la Cantidad Recaudada. La primera Focha de Cálculo será
el 20 de noviembre de 2006. En caso de que el Cedente obtuviera una.
calificación a coro plazo igual a A-1, por parte de SEP y de al menos El por
ant de Fitch, (en adelante cl “Cedente Calificado”) y por tanto la Sociedad.
Gestora proceda a la apertura en cl Cedente Calificado de la Cuenta de
Reinversón, la Fecha de Cálculo será la fscha cn que se ingresen enla Cuenta
de Reinversión los importes recibidos de principal e intereses de los Deudores
Hipotecanos de los Prestamos Hipotecarios.

“Período de Cálculo”, significará un período que cvincide con el mes natural
Excepcionalmente, el primer Periodo de Cálculo comenzará en la Fecha de
Constitución del Fondo y finalizará el último día del mes de octubre de 2006
(ambos incluidos).

"


“Fechas de Notificación”, segundo Día Hábil anterior a cada Focha de Pago.
durante toda la vigencia del Fondo. En estos fechas la Sociedad iestora
notificará los importes 2 pagar en concepto de principal e intereses a los
titulares de los Bonos emitidos, e la forma descrita en el apartado 4.1.3.1. del
Médalo Adicional.

493. Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia dela obligación del Fondo, através de su Sociedad Gestor,
de amomzar los Bonos de cada Ser en la Fecha de Vencimiento Legal (28 de
nero de 2043, o en caso de no ser éste Día Hábi, cl Día Hábil siguiente) o de
las amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en los
“apartados anteriores, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la
Liquidación Anticipada del Fondo y con ello la amortización anticipado (cn
adelame, “Amortiza ), en una Fecha de Pago, de la totalidad
de la Emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de liquidación
anticipada y con los requisitos que se detallan cn cl apartado 44.3 del
Documento de Regisro y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido en cl apartado 3.4.6.3. del Módalo Adicional

4.10. Indicación del rendimiento.

La principal caracteristica de los Bonos de la preseme Emisión reside cn que su
amomización periódica depende del comportamiento agregado de los Préstamos
Hipotecarios.

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguientes:

3) El calendario y sistema de amorización de cada uno de los Préstamos
Hipotecanos establecidos en los contratos corespondicntes

b) > La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente,
parcial a totalmente, los Préstamos Hipotecas y la velocidad con que se
produzca agregadomento esa amortización anticipada a lo largo de la vida

¿el Fondo.

€) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los
Préstamos Hipotecarios que harin variar cl importe de la amortización de
cada cuota.

d) La morosidad de los Deudores cn el pago de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios

Ln este sentido, son muy significativas las amortizaciones aticipadas delos Préstamos.
Hipotecarios que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas en el
presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de la tas
efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (cn adelante, "TAA'
futura, que incidrán directamente enla velocidad de amortización de los Bonos, y por
lo tato en la vida media y duración de éstos

a


Para calcule

los datos de los cuadros que figuran en cl presente apartado, se han

asumido ls siguientes hipótesis sobre los factors reseñados:

1

los Tipos de Interés Nominal anual aplicables a los Bonos de las
Series A, B y C, variables trimesralment, teniendo en cuenta el
Euribor 3 meses de fecha del día 3 de octubre de 2006, es decir,
335%, y suponiendo que el margen definitivo aplicable se fijará en
0,18% para los Bonos de la Ser A, 0.43% para los Bonos dela Serie
E y 0,70% para los Bonos dela Serc C, se mantienen constantes a lo
largo de toda la vida del empréstito en los siguentes tipos:

Tipo de Interés | Serie. | Serie B| Ser

Nominal

Teniendo en cuenta que, en. la primera Fecha de Pago, el Tipo de
Interés de Referencia será el que resulte de la interpolación lincal
entre cl Tipo EURIBOR a tres (3) mesos y el Tipo EURIBOR a cuatro
(4) meses, de conformidad con lo establecido en el apartado 4.8 dela
presente Nota de Valores, y siendo los tipos EURIBOR a tes (3) y
cuatro (4) meses del día3 de octubre de 2006 iguales a 3,435% y
3,48%, y, por tanto, el EURIBOR interpolado iguala 3,445% el Tipo
¿le Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada Serie en la primera
Fecha de Pago srí cl siguinto:

Tipo de Interés | See. | Serie B| Serie

Nominal

tipo de interés medio ponderado de la cartera de Participaciones y
Certificados: 3,60%;

4, morosidad distinta de fallido de la caera de Participaciones y

Certificados: 0,75% amual

fallidos de la cartera de Participaciones y Certificados: 0,30% anual,
«om un 759 de recuperación del stock de falidos un año más tarde;

6. que la Fecha de Desembolso de los Bonos de Titulización será l 23

de octubre de 2006;

7. que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada

y Amonización Anticipada de la emisión de Bonos, cuando la suma
del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos Hipotecarios
+l último día del mes anterior al de la Fecha de Pago cn cuestión sea

“


inferior al 10% de la suma del
Vencimiento enla Fecha de Constitución.

do Nominal. Pendiente. de

Asumiéndose la hipótesis anteriores, la vida media, TIR, duración y vencimiento final
de os Valores a diferentes TAA, seran las siguientes:

TAM: 10% 12 15%
Bonos Serie A
031 ES En
EA 316% 3 316%
3150 Ass 3978
2souzoz2 | 2wonzoz0 | owrao1s

12
Bonos Serie

Vida media (años) 1053 947 735
13 EUA EUnA EUA
Duración (años) 5199 7,530 044
Fecha de Liquidació
Anticipada del Fon
asow2022 | aworzozo | aow7201s

TAR:
Bonos Serie €

Vida media (años) 10.53 947 TAS
TR 250% 259%. 259%.
1 (años) 064 7416 6340
aswou2oz | 2wwrzozo | soor20rs

Las TAA anteriores resultan coherentes con las observadas por el Cedemte respecto de
Préstamos Hipotecarios de naturaleza máloga alos que integran la certera cedibe.

so


guiente fórmula

4
c

siendo:

AS Vida Media expresada en años.

Principal a amortizar de cada Seric de Bonos, en cada Fecha de Pago

mm" Meses comprendidos cnre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fecha de
Pago.

1......=t- Nísmero de trimestres (Fechas de Pago) en que las cantidades B, serán
satistechas.

C= Importe total en curos de cada Serie de Bonos.

ad utilizando la siguiente fórmula:

siendo,

precio de suscripción del Bono, e deci 100.000 Euros.

1 TIR expresada en tasa nal, cn tanto por uno.

Días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión de Bonos y
cada Fecha de Pago.

ón al, at Cantidades totales de amonización (a vencimiento) y/o
ines que con carácter anual recibir los inversores.

1,1. Nismero de años en que las cantidad an serán satisfechas

s


Dar

ón delos Bonos (fórmula de Maca

ajustada):

Y rrtva)
PE 1D
siendo:
D= Duración de cada seri de Bonos expresada en años

P£ Tiempo transcurrido (cn años) ctro la Fecha de Desembolso y cada una de las
Fechas de Pago

Valor actual de las cantidades totales que en concepto de principal e intereses
recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas anualmente al tipo de interés
efectivo (IR)

»

Precio de emisión de los Bonos, 100.000 curos.

I= Tipo de interés efectivo anual (TIR), cn tanto or uno.

Vencimiento final: para cada una delas Seris, fecha cn la que e prevé la amortización
definitiva delos Bonos, supuesto l ejercicio e la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos cuando el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro inicial

La Sociedad Gestora manifiesta que las informaciones de los cuadros expuestos a
continuación figuran exclusivamente 4 título ilustrativo, no representando los importes
¿obligación de pago conerta a terceros por pate del Fondo enla correspondientes fechas
periodos a que hacen referencia. Los datos han sido elaborados bajo supuestos de asas
de falido y amortización de los préstamos constames a lo largo de la vida dl Fondo,
sujetos, en realidad, a continuo cambio, en consecuencia, todo inversor interesado en
conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada focha concreta debe solicitar e
infomación pertinente de aquellas instituciones autorizadas para distribuirla, Sociedad.
Gestora, Mercado ALAF de Renta Pija y CNMV. No obstante, dicha información también
podr ser solicitada a través de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras y otras activas
en cl mercado secundario.

s








4.11. Representación de los tenedores de los valores

Para los valores incluidos enla presente Emisión no s constituirá Sindicato de Tenedores
de los Bonos, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo
establecido en el aniculo 12 del Real Decreto 926/1994, En consecuencia la

Gestora deberá supoditar sus actuaciones a la defensa de los interes de los fi
los Bonos emitidos con cargo al Fondo.

4.12, Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos valores

Las resoluciones y acuerdos po los que se procede ala realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en centificaciones remitidas a la CNMV, son los que

4.121 Acuerdos sociale.

IZA Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios
mediante la emisión de certificados de transmisión de hipoteca:

La Comisión Ejecutiva de CAIXA PENEDÉS, celebrada el 27 de julio de 2006,
acordó autoriza la cesión de préstamos con garantía hipotecaria de titularidad
de CAIXA PENEDES mediante la emisión de participaciones hipotecarias y

ecrtiicados de transmisión de hipoteca para su agrupación o suscrpción por el
Fondo.

Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 21 de julio de 2006, acordó (1) la constitución del Fondo, (1)
suscripción de las Participaciones y los Certificados agrupados en el Fondo, y
(ii la emisión de los valores con cargo al Fondo objeto de esta Nota de
Valores.

4.122. Registro por la CNMV.

El presente Folleto de emisión de los Bonos ha sido inscrito por la CNMV en
sus Registros Oficiales con fecha 17 de octubre de 2006.

: de constitución del Fondo.

4.123. Otorgamiento dela escritura pút

Una vez efectuado cl registro por la CNMV del presente Folleto y sin que se
haya abierto aún el Pedo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora y
CAIXA PENEDES, como entidad emisora de las Participaciones Hipotecanas y
los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo,

5


413.

414

procederán a otorgar la escritura pública de constitución del Fondo, emisión y
“suscripción de las Participaciones. Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca, y Emisión delos Bonos, cn los términos previstos en
el amículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo contenido coincidirá con lo
establecido en el presente Follto yen el proyecto de Escritura de Constitución
del Fondo presentado a la CNMV, sin que en ningún coso, los términos de la
Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el
contenido del presente Folleto. La Escritura de Constitución se otorgará cl
primer Día Hábil posterior a la fecha de registro del presente Fallto, Copia de
¿cha Escritura de Constitución scr remitida a la CNMV paras incorporación.
“los registros públicos.

Fecha de emisión delos valores

La fecha de cmisión de los Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución.

Los valores se emitirán para sor colocados a inversores cualificados. La suscripción delos
Bonos se realizará durante el Periodo de Suscripción, entre las 10.00 (hora CET.) del 20,
de octubre de 2006 y las 10.00 horas (hora C.E.T.), del día 23 de octubre de 2006

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en cl apartado 52. del
Documento de Registro, de acuerdo con la naturaleza de la cmisión y las prácticas
habituales en estos mercados, podrán colocar los bonos asegurados con discrecionalidad,
de acuerdo con lo establecido en cl Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación
de la Emisión de Bonos suscrito et la Sociedad Gestora y las Entidades Aseguradoras
y Colocadoras, velando en todo caso porque no se produzcan tratamientos
discriminatorio etr las peticiones que tengan caracteristicas similares, no obstante lo
cual, las Emidades Aseguradoras y Colocadoras podrán otorgar prioridades a. las
peticiones de sus clientes que estimen convenientes.

El desembolso de los Bonos será el 23 de octubre de 2006 (“Fecha de Desembolso”) al

precio de emisión del 100% sobre el nominal unitario.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras, antes de las 11:00 horas (hora CET.) de la
Fecha de Desembolso, valor css mismo dia, el precio de emisión por cada Bono.
adjudicado,

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad
Aseguradora y Colocadora se efectuará antes de las 12:00 horas (hora C.E.T.), del día de

Fecha de Desembolso, mediante abono por cada Entidad Aseguradora y Colocadora del
importe que le corresponda en la cuenta abierta a nombre del Fondo en SANTANDER,
valor ese mismo dí

Restricciones ala libre transmisibilidad de los valores

Los Bonos gozarán de libre transmisiilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del Mercado AJAF. La

s


inscripción dela transmisión favor del adquirente en cl registro contable producirá os
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será
pomibl aerecrs.

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

5.1.Mercado en el quese negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo solicitará la admisión a
cotización oficial de la presente Emisión, una vez constituido cl Fondo, en el Mercado
ALA de Renta Fija, para que cotico cn un plazo no superior a un (1) mes desde la Fecha
de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a
cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV y publicará en
vn periódico de difusión naciona, tamo las causas de dicho incumplimiento como la
nueva fecha prevista para la admisión cotización de los valores emitidos, sin perjuicio
de a eventual responsabilidad de la Sociedad Gestoras cl incumplimiento es por causas
imputables ale miso.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión en el
registro contable gesionado por IBERCLEAR, de la presento Emisión, de forma que se
efecto la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las normas de
Funcionamiento que respecto a valores admitidos a cotización cn cl Mercado AJA de
Renta Fija, tenga stablcidas puedan ser aprobadas en un futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestor, cn nombre y representación el Fondo, hac constar que conoc
Valores en el Mercado ALAF de Rena Fija, según la loglación vigente ai como los
requerimientos de sus Organos Rectores y acepta cumplirlos.

52.Agente Financiero y entidades depositarias

El pago de cupones y de principal de la Emisión de Bonos al amparo de cta Nota de
Valores será atendido por el Agente Financiero.

Los imss de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización
final de los mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, n coda una delas
Fechas de Pago, con ameglo a las condiciones fijadas en cl apartado 4.5. de la presete
Nota de Valore.

La Sociedad Gestora, e representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el Agente
Financiero un Contato de Servicios Financieros para realiza el servicio financiero dela
Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo (en adelante, “Contrato de
Servicios Financieros”)

se


Las obligaciones que asumirá el Agente Financiero en este Contrato de Servicios
Financieros son resumidamente las siguientes

6) En la Fecha de Desembolso, abonar a cada una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras cl importe a que ascienda la comisión de
ascguramiento y colocación devengada a favor de cada una de ells.

di) El Agente Financiero procederá a realizar los pagos de intereses y
amortización de los Bonos, enla correspondiente Fecha de Pago, una
vez recibidas las oportuna instrucciones de la Sociedad Gestora.

(ii) En cada una de las Fechas de Determinación, comunicar a la Sociedad

tora el Tipo de Imerés de Referencia que servirá de base para cl
culo del Tipo de Interés Nominal aplicables cada sa de las Series
¿le Bonos para cada Periodo de Devengo de Intereses corespondiene.

Asimismo, cl Agente Financiero asumirá las funciones de entidad depositaria de los
Titulos Múltiples y dla Cuenta de Tesorera, de la Cuenta de Cobros y dela Cuenta de
Amonización de la Línca de Liquidez

En contraprestación por los servicios a realizar por el Agente Financiero, el Fondo
satisará al mismo cn cada Fecha de Pago, una comisión, que ocupará l primer lugar en
el Orden de Prelación de Pagos, de tres mil (3.000) curos trimestrales, más una cuarta
parte del importe qu resulte de aplicar sl 0,0035% sobre el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Paticipaciones y los Certificados en la Fecha de Pago anterior la
Fecha de Pago cn que deba abonarse la misma, según el Contrato de Servicios
Financieros. En la primera Fecha de Pago, la comisión a abonar al Agente Financiro se
calculará en función del número de dias transcurridos desde la Fecha de Desembolso y
usando el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los
Cemificados cn la Fecha de Constitución

De conformidad con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros, la comisión fija
trimestral a quese efcre el prrafo anterior podrá verse incrementada cn el caso de que
el Cedente llegue a ser Codente Calificado y, como consecuencia de ell, el Fondo de
Reserva dejara de tar depositado cn la Cuenta de Tesorería. En este supuesto, la
comisión fja del Agente de Pagos se incrementará, en su caso, como aumento de la
contraprestación por los servicos de agencia de pagos y on carácter anual, en la caia
de 12.000 curs.

El Contrato de Servicios Financieros quedará resucto en el supuesto de que no se
confirmen como definitivas, antes del inicio del Período de Suscripción, alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación, así
como cuando, antes del comienzo del cado Período de Suscripción, se produzca un
suceso que mo hubiera podido preverse o que, previsto, fuea inevitable y que hage
imposible el cumplimiento de los Contratos dl Fondo de conformidad con lo establecido,
en el arículo 1.105 del Código Civil

El Contrato de Servicios Financieros terminará en la fecha en que ss proceda a la
Liquidación del Fondo.

s


No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora estará facultada para sustituir al Agente
Financiero (en todas o algunas de sus funciones de mantenimiento de la Cuenta de
Tesoreria, de la Cuenta de Cobros, y de la Cuenta para la Amortización de la Linea de
Liquidez, agencia de pagos o depositario delos Títulos Múltipls), siempre que elo esté
permitido por la legislación vigente y se bienga, en caso de sor necesario, la autorización
de las autoridades competentes. La causa que motive la sustitución deberá ser grave y
pader suponer un perjuicio para los intereses de lo titulares de los Bonos a juicio de las
Agencias de Calificación. La sustitución se comunicará la CNMV, a las Agencias de
Calificación y al Cedente

Adicionalmente, en el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por

. Agencias de Calificación para su riego a coto plazo, siendo su calificación actual de
Is, en el caso de SAL, y PL*, en el caso de Fith, fura rebajado a una calificación
inferior A-1, en el caso de SdeP, o a Pl, cn el caso de Fitch, o dicha calificación fuer,
por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de Calificación, la Sociedad
Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro de los treinta (30) días
siguientes a tal rbaja, para mantener las calificaciones asignadas a cada una de las Series
por las Agencias de Calificación, y previa comunicación a las mismos, una de las
opciones necesarias, dentro de las descritas a continuación, que permitan mantener un.
idecuado nivel de garantía respeto alos compromisos derivados de ls funciones como.
depositario delos Titulos Múltipls, agencia de pagos, y mantenimiento de la Cuenta de
Tesoreria, de la Cuenta de Cobros y de la Cuenta para la Amorización de la Linea de
Liquidez Dispuesta:

(2) Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de
rédito con calificación no inferior a A-1, otorgada por S£, y no inferior a
EL, otorgada por Fitch, que garamice los compromisos asumidos por el
Agent Financiero;
(6) - Sustituir al Agente de Pagos por una ctidad con calificación no inferior a A
en el caso de SEP, y a Fl, en el caso de Fitch, para que asuma, en las
mismas condicione, la funciones del Agente Financiero.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con el importe del Préstamo para Gastos
Iniciales que se detalla en cl apartado 3.43. del Módulo Adicional. En este sentido, el
detalle de los gastos estimados del Fondo, a la presente fecha de registro son los
siguientes



7

7.1.Declaración de la capas

72.0tra información de

73. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en c

Gastos de constitución del Fondo y em

Registro del Folleto Informativo en la CNMV 39.03300
Supervisión del proceso de admisión a cotización por la CNMV 9,000.00
Tara de admisión a cotización en ALAF Mercado de Renta F 5220000
Inclusión de la emisión en el registro de anotaciones en cuenta,

IBERCLEAR: 1740.00
Subtotal (gastos de admisión a cotización) 101.973.00
Aranceles > notariales, honorarios de auditoria, calificación,

Asesoramiento legal, publicidad de la emisión, imprenta y oros. 448.027,00
Comisiones de aseguramiento y de colocación dela Emisión de Bonos 700,000.00
Total gastos 1250.000.0

INFORMACIÓN ADICIONAL.

com

¿que han actuado los asesores relacionados con

emisión que se mencionan en la Nota de V

GARRIGUES, como ascsor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal dela
operación y revisado sus aspectos fiscales.

CAIXA PENEDÉS, BSIL, CALYON y DRESDNER han actuado como Entidades
Directoras que cumplen las funciones csablcidas en el artículo 35.1. del Real Decreto
131072005.BSIL ha llevado a cabo el diseño financiero del Fondo y de la cmisión de los
Bonos.

Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores

No aplicable

tad de experto

Ernst 82 Young interviene como auditor dela verificación de una seri de atributos de
selección de préstamos hipotecarios de los que se exracrán los Préstamos Hipotecarios
para la emisión de las Participaciones Hipotecaria y los Cemificados de Transmisión de
Hipoteca que serán suscritos por cl Fondo cn su constitución.

a


7.4. Informaciones procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en cl presente
Follet, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de CAIXA PENEDES
sobre la veracidad de las características de CAIXA PENEDES, de los Préstamos
Hipotecarios, de las Participaciones Hipotecaria y de los Cetifcados de Transmisión de
ipoteca quese recogen enel apartado 22. del Módulo Adicional, así como del resto de
información sobre CAIXA PENEDÉS, los Préstamos Hipotecarios, las Participaciones
Hipotecaras y los Certicados de Transmisión de Hipoteca que se contienen en el
presente Folleto. En la Escritura de Constución del Fondo, CAIXA PENEDES reñterará
2 la Sociedad Gestora cl cumplimiento de dichas características a la Fecha de

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de CAIXA PENEDES y, enla medida en que tene conocimieno de ella parir
de dicha información recibida de CAIXA. PENEDÉS, confirma que no se ha omitido
"ingún hecho que haría que la informació reproducida sa inexacta o engaños, ni ete
Follto omite hechos o. datos significativos que puedan restar relevantes para cl

75.Ca 1 de Calificación

¡caciones de solvencia asignadas por las Agen

Los Bonos incluidos enla presente Nota de Valores tienen asignadas, con anterioridad al
registro del presente Folleto, las siguientes calificaciones provisionales por la siguientes
esgo crediticio (e adelante conjuntamente Pitch y SP, las

Fit ser
Serie A AMA AMA
Serie B y A

Serie € pone 1

Las calificaciones de Standard de Poor's ara los valores de referencia constituyen una.
opinión acerea de la capacidad del cmisor ara cl pago puntual de los intereses de los
Bonos de Titulización y el pago dl principal delos Bonos de Ttulización durant la vida
de la operación, y en cualquier caso antes de la Fecha de Vencimiento Legal de dichos
Bonos de Titulización.

Las calificaciones de SAP están sujeta 1 una revisión completa y satisfactoria de toda
documentación incluyendo el Follet, informes legales y todos los documentos de la
transacción, y pudieran ves afectados por cualquier cambio futur en la estructura.

Las calificaciones asignadas por Fitsh miden la capacidad del Fondo respecto al pago.
puntal de intereses y el pago del principal de los Bonos durante la vida dela operación y
en cunlquier caso en o antes de la Fecha de Vencimiento Legal, conforme 2 las
condiciones estipuladas en los documentos. Los documentos permiten l iferimiento del
pago de intereses de las Series B y € en ciertas circunstancias, Eto implica que los
Intereses podrían no ser recibidos sobre estos Bonos por un período de tiempo si se

e


alcanza el trigger de difírimiento y sin causar un cvento de incumplimiento de pago de
los Bonos.

Las calificaciones asignadas por Fitch, se basan en los documentos € información
proporcionados porel emisor, sus expertos y agentes, y están sujetas a la recepción delos
documentos finales, Fitch mo audita, verifica ni comprucha la veracidad, precisión o
exactitud de la citada información.

ifcaciones pueden ser modificada, retiradas, suspendidas o puestas en
Watch consecuencia de cambios enla información, o enla precisión de la información,

+ a causa de la recepción de información adicional, por insuficiencia de información, o
por cualquir otra razón que Fitch considere suficiente,

1 de calificaciones de deuda a largo plazo empleadas por las Agencias de
Calificación son las siguientes:

Calificaciones otorgadas pa Significado
sep Em

as ARA — | Los pagos de meros están cubieros por un margen

“amplio excepcionalmente estable y el cobro de principal

ar AA | Capacidad muy fuere para pagar Ínerses y devolver

principal, poro la Mucuación de los clementos de
Protección puede “ser mayor, 0. pueden: existir otros
clemenos que hagan percibir que el seso a largo plazo
sea superior ade ls ttuloscafcados AÑA.
A A Tuenas cualidodos como insuumenos de invesión, y
han de consideras como obligaciones de cidad moda:
ali. Los actors que dan seguridad l cobro del cspal 6
iros on alectados, pero puedo haber lementos que
sugiera un posible deter en el futuro.
ES BmB | Los pagos de imeseses y principal. se. consideran
adecuadamente protegidos pero algunos «lementos de
protección pueden no exit o ser poco fabls 4 largo.
plazo
ss 85 — [Grado especulivo. Los pagos de intereses y principal
pueden cr muy modestamene protegidos y par lo tano,
Sr vulnerables cn el fumo. Estos ttlos se Caacerizan
poes suación de incumbe.

8 15 [ha seguridad enel cumplimieno de Tos pagos de narcos
principal puedo sr limitada a largo plazo
as “ECC | hoja calida. Estas emisiones pueden haber incumplido

los pagos ya o pueden contence clementos de peligro con

respecto l cobro de capital e inerees

ce CC | Altamente especulativos. Estas emisiones han incumplido

pagos frecuentemente  inen tas marcadas deficiencias

y a posibilidad de que estas emision alcancen alguna vez
valor de inversión, es remota,

D 1 | Valores espcaltivos. Su valor puede no excsder del valor
de reembolso en caso de liquidación o corganización del

6


Fitch aplica un signo más (+) o menos (+) en las categorias AA a CCC que indica la
posición relativa dentro de cada categor

S£P aplica un signo más (+) o menos (-) en las categorías AA a CCC que indica la
posición relativa dentro de cada categoría.

Las escalas que emplean para la calificación de deuda a corto plazo son ls siguientes:

Calificaciones otorgadas por Significado
sep Fc

A FL | Capacidad “superior de devolver puntualmene os
compromisos de deuda emitida a un plazo ifeñor
se
Puede ir acompañado del símbolo + si la seguridad es

42 » Fuene capacidad de devolver punsalmene los
compromisos de deuda emitida 4 un plazo ifeñor
slo.

As FS | Capacidad acepible de devolver pumalmente Tos
compromisos de deuda emitida a un plazo infeñor a
so.

5 5 Sin las cancion de ninguna de les cepo

y ste taing se asigna a la deuda a cono plazo con un
tdosa capacidad de pago.

D 1 | La deuda calificada co una D 5 encuentra cu mona Est
«stegoria se uiliza cuado l pago de inorsos o principal
o se Ra hecho en la fcha debida, incluso Si existo un
periodo de gracia sin expira

Las calificaciones no constituyen una recomendación de adquisición, venta o
conservación de los Bonos. Tampoco constituyen un análisis sobre la adecuación del
precio del mercado, la adecuación de los Fonos para un inversor en particular, o la
exención tributaria, o la naturaleza imponible de los pagos realizados en relación con los
Valores.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar las
Agencias de Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y el
comportamiento de los Préstamos Hipotecarios para que realicen el seguimiento de la
calificación de los Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma.
razonable fuera requerida ello y, en cualquier caso, cuando cxistica un cambio en as
condiciones del Fondo, e los contratos concertados por el mismo través de su Sociedad
¡Gestora o a ls parts interesadas.

Ln cl supuesto de que no se confirmen como definitiva, antes del inicio dl Periodo de
Suscripción, alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las
Agencias de Calificación, se considerarán resuctas la constitución del Fondo, la emisión
y suscripción de las Parucipaciones y los Certificado, los contratos del Fondo y la
misión de los Bonos.


El Folleto presentado para su inscripción y regisro cn la CNMV coincide exactamente
con el entregado a las Agencias de Calificación

es


MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES

(ANEXO VII! DEL REGLAMENTO CE 809/2004)
1 VALORES

1.1.Denominación mínima de la emisión

Las Participaciones Hipotecarias y los Comificados de Transmisión de Hipoteca que
integrarán el activo del Fondo en el momento de su constitución tendrán un importe de
principal que será igual o ligeramente inferior a mil millones (1.000.000.00) de curs.

La Sociedad Gestora estima, con la información que ha podido facilitar cl Codent, que el
saldo vivo de la cartera hipotecaria a la fscha de verificación del presente Follto es
suficiente para constituir el Fondo con el activo inicial previsto e el prafo ateror

12.Confirmación de que la información relativa a uma empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente.

No aplicable

2. ACTIVOS SUBYACENTES

2.1.Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos
pagaderos a los valores.

Las Participaciones Hipotecarias y los Cenúficados de Transmisión de Hipoteca que se
emitirán y que starán respaldados por los Préstamos Hipotecarios, tienen caracteristicas
(impone; plazo, tipo de interés, te.) que demuestran la capacidad de producir fondos para
cumpli el pago debido y pagadero de los Bonos, sin perjuicio de que todos los pagos
los Bonos porel Fondo se deben realizar conforme al Orden de Prelación de Pagos, y
subordinación existente entre las distintas Serics.

No obstate, con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá cn la misma fecha en que se otorgue la Escritas de
Constitución, formaliza os contratos y realizar la actuaciones que se establecen en los
apartados 343. y 244, dl presente Módulo Adicional

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, las
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Series las calificaciones
provisionales de solvencia recogidas e el apartado 7.5. de la Nota de Valores.

Sin perjuicio delo amterior, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
Facultada para proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a
Amortización Anticipada de los Bonos en os supuestos y con ls requisitos recogidos a
el apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

6


Lo recogido en los párafos anteriores se pone de manifisto por la Sociedad Gestora
sobre la base de las declaraciones realizadas por el Cedente sobre los Préstamos
Hipotecarios sobre las Participaciones y los Certificados susecpbles de ser cedidos que
se recogen en el apartado 228 del Módulo Adicional, de toda la información
suministrada por el Cedento de cada Préstamo Hipotecario susceptible de ser cedido, dl
informe de auditoría de los mismos y de la valoración que esulta de las calificaciones
provisionales otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación

22.Activos que respaldan la emisión

Las Participaciones y los Cenálicdos que inegrarín el activo del Fondo serán
únicamente tiulaidad de CAIXA PENEDES, derivados de préstamos hipotecarios
concedidos 2 particulares pesonas fisicas resuenes en España para la adquisición
construcción o rehabilitación de una vivienda situada e erorio español, con aran
de hipoteca inmobiliaria de primer rango O, en su Caso, Con guia de hipoteca
inmobiliaria de segundo rango, simpre que, e est caso, (4) el credor hipotecario sc
CAIXA PENEDES para la primera y segunda hipoteca, 4) se cumpla que la suma delos
saldos nominals pendientes de venzimiento de ambos Prestamos Hipotecarios no exceda
el cien por cen (100%) dl valor de tasación dl inmucblehiotecao y ia) la primera
hipoteca esté garantizando un Préstamo Hipotecario que respalda la cmisión de
Participaciones Hipotecaas a de Cerilicados de Transmisión de Hipotecas cedidos al
Fondo, y Cuyo otorgamiento se sometió la legislación española. Alguno de los citados
préstamos provienen de subrogaciones por patcuars de financiaciones conceidas a
Promotores para viviendas destinadas ala vena (os "Préstamos Hipotecarios”)

Dela cartera nuditado a 21 de septiembre de 2006, el 24,29% del saldo de los préstamos.
hipotecarios cuentan con un límite máximo a la variación del tipo de interés ("cap"), De:
la misma forma, un 24.03% del saldo de los mismos cuentan con un límite inferior la
variación del tip de interés ("Aoor”)

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por CAIXA PENEDÉS al Fondo mediante
la emisión de Panicipaciones Hipotecaria y Comificados de Transmisión de Hipotes
conforme alas caracteristica individuales d cada uno delos Préstamos Hipotecarios.

Emst £ Young, cuyos datos se encuentran on el apartado 2.. del Documento de
Registro, ha realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoria sobre emisión de
Panicipaciones y Certificados para su agrupación en el Fondo, con cl objeto de dar
cumplimiento a lo establecido en el articulo S del Real Decreto 926/1995. El citado
¿nforme de auditoría versa sobre una serc de atributos, cuantitativos y cualitativos delos
préstamos, en concreto: propóit, identificación del prestatario, fecha de formalización,
fecha final de vencimiento, tipo de imerés de referencia, tipo de interés aplicable,
diferencial del tipo de interés, importe inicial, saldo actual, retrasos en los pagos, valor de
tasación, relación entre el saldo actal y valor de tasación, dirección de la propiedad
Eipotecada, garamtía hipotecaria, la libre transmisbilidad de los préstamos y Seguro de
daños.

Dicho informe se ha claborado sobre una seleción de préstamos hipotecarios extraídos
de los 9.672 préstamos hipotecarios con un saldo a fecha 21 de septiembre de 2006 de
1.061.280.168,16 curos que integran la catra auditada, utilizando técnicas de muestreo,

sr


que constituyen un método gencralmente aceptado para verifica los registros que
mantiene una entidad cn relación con un conjunto de partidas (“población”). y permiten
obtener una conclusión sobre dicha población mediante cl análisis de un número de
partidas inferir ("muestra") al del colectivo total. El mivel de confianza indica

probabilidad de que el número real de paridas con desviaciones respecto a una pauta
existente cn una población mo exceda de un límite previamente determinado.
("precisión") Aquellos préstamos hipotecarios dela cantera de CAIXA PENEDES sobre:
los que se hayan detectado crores durante la realización de su auditoría no se cederán en

Fecha de Constitución del Fondo.

por la que se rigen los activos que van a ser

La emisión de las Participaciones Hipotecarias y los Cenifcados de
Transmisión de Hipoteca sobre los Prestamos Hipotecarios se realizará
conforme al derecho español.

222 — Características generales de los deudores.

Todos los Deudores de los Préstamos Hipotecarios, son personas fisicas
residentes en España. El detalle de las carscteristicas más significativas delos
préstamos hipotecarios sleccionados se desc a lo largo del apartado 2 del
presente Módulo Adicions

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios que
componen la carter muditada según fecha de formalización, vencimiento
residual, fecha dela próxima revisión del tipo, saldo actual, tipo actual, ipo de
referencia y margen, impagados, localización geográfica, ratio saldo
actualvalor de tasación, tipos máximos y mínimos y rango de la hipoteca
Dichas tablas han sido elaboradas con información a 21 de septiembre de 2006

Los intervalos dela tablas siguentes que carecen de contenido se han omitido.


Elaborado con datos a 21/09/2006

FECHA
FORMALIZACION

TOTALES

CAIXA PENEDES 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

(División por Fecha de Formalización)

EUROS actuar y  PONDERADO  PONDERADO POR SALDO

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

DIES
74.084250.44
119347.100,14
195.964.410/92
33471072744
311.985.676.30
252436279
1.061.280.168,16

Min. TIPO
ACTUAL

máx. TIPO
ACTUAL.



EMISIÓN CAIXA PENEDES 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
(División por Vencimiento Residual)

VENCIMIENTO

2400-3600 088370
3600-4800 16272192
48.00.6000 388.508,02
5000-7200 1.010.303,54
7200-8400 1880.340.94
8400-9600 2954.206,58
96.00 108.0 81841739
10800. 120.00 545755146
120.00. 132.00 1297.232.58
132,00- 144,90 791166652
14400. 156,00 1235681161
156.00. 168,00 14.589.39057
16800. 180.00 16.757.60271
180.00- 192.00 15.326.723:39
192.00. 204,00 24.958.593,52
204.00. 216.0 20.711780.89
210.00. 228.00 2772102
222.00. 240.00 39061171
240.0 - 252.00 42912708.03
252.00 - 264.00 55.669.587.40
204.00. 276.00 56.24296859
275.00 - 288.00 62360.172.70
288,00 - 300.00 28:300297.49
200.00 312.00 31.705:9339
312.00 - 324.00 77 53694582
224.00 - 396.00 178.876:39297
235.00 - 348,00 259.247282.85
248,00 360.00 61:193975:97
396.00 - 408,00 400.299.53
TOTALES 9.672 1.061280.108,10



Elaborado con datos a 21/09/2006

EMISIÓN CAIXA PENEDES 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

(División por Fecha de Próxima Revisión de Tipo de Interés)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
TIPO ACTUAL
ESCHA DE PRÓXIMA SALDO ACTUAL — SALDO ca RESIDUAL, PONDERADO — Min.TIPO
REVISIÓN DE TIPO (año- DO ACTUAL SALDO, PONDERADO — PONDERADO — PomoenAno Ma TIpO
a PORSALDO — PORSALDO posi

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

TA G32 95032
85.041-978,50
99.560.762.34

102.299.562.50
192.976.922.12
51.820:979,36
78.:300:155,78
97.487.463,15
102.063.110:39
90.220.968,71
658.741.509,92
74.:173020,34
12045972,13
TOTALES 1.061.280.168,10

n

Máx. TIPO.
ACTUAL.



Elaborado can datos a 21/09/2006

AS
Saldo Actual)

EMISIÓN CAIXA PENEDES 1 TD/
(División por.

SALDO ACTUAL EUROS NUM: actual  PONDERADO  PONDERADO  PORSALDO  MEDIOPONDERADO ACTUAL ACTUAL.

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

'0.0-15.000.00 55.509,52 12:19572
15.00.90 -20.000.90 287.581.26 26:0647
30.200,00 - 45000.00 19.542.484 56 3 4156932
45.000,00 0.000,00 5590641341 750 5917715
50.000.00 -75.000.00 79.526477.55 s704924
75.200.90 -90.000.00 100.545.098.24 Tra
90.000.00- 105.000.00 109.528.209:42 9776099
105,900.90 - 120.400.00 113.780.599.98 11237281
120.00 90 -135.000.00 107.911.248.50 12724778
135.000 - 150.000.00 9717128509 946 1424008
150.900 .90 - 165.000.00 TIAZI3ZG2 730 15747022
155.900 .0 - 180,000.00 87567125 637 17247174
180.000.90 - 195.000.00 5282677223 498 18743961
195.000 .0 -210.900.00 4351609434 410 20249178
210,000.90 - 225,000.00 3148979689 297 21721890
225.000.90- 240,000.00 23M 288 232011.50
240,000.90 - 255.000.00 2132210113 20 248.095:81
255.000.90 - 270.000.00 1409503911123 261.081,36
270.00.90- 285.000.00 MBTIAOAt 142 21617263
245.000.90 - 200.900.00 702587135 086 292.805,80
300.000.00-315.000,00 526209622 085 208 582.99
315.000.00- 90.000,00 Bor443025 076 323.096,19
390.000.00-245.000,00 407298290 038 209:459.5
345.000.00- 360.000.00 ISTZZ30Ge 0 265124303
360.000.00- 375.000,00 515606300. 049 26827420
375.000.00- 90.000,00 228790237. 022 281360,15
390.000.00- 05.000,00 2009714 004 294.957.146
TOTALES 1.061280.168,16 100 32 139.35103—2,750

m


Elaborado con datos a 21/09/2006

EMISIÓN CAIXA PENEDES 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
(División por Tipo de Interés Actual)

VENCIMENTO — VENCMENTO
sao MOIAL RESIDUAL TPOACTUAL

reo pETEnSS SALDOACTUAL gTAL PoNDERÑDO — PONbEnADO PONDEmÁDOrORSALDO METRO Máxcrino
MO horsaiDO — PORSALDO e

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

EOS
287.571477.78
439.314.962.90
242.896.957.04

10703:130.54

TOTALES 9.572 1.061280.108,16 100

7


Elaborado con datos a 21/09/2008

EMISIÓN CAIXA PENEDES 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
(División por Tipo de Referencia y margen)

SADA 37128
425.993 260.96
138.391.061.44

300.060.48

496.515796.88

468.741.741.72
7,541,639,59
ZE2Azi Sr

1.061.280.108,16



Elaborado con datos a 21/09/2006

EMISIÓN CAIXA PENEDES 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
(División por Localización Geográfica de la Garantia)

VENCIMIENTO. — VENCIMENTO
ca RESIDUAL TPOACTUAL
PROVINCIA GARANTÍA SALDOACTUAL — SALDO pONDERADO — PONBERADO  PONDERADO POR
A rORSALDO — PORSALDO.  SALDOACTUAL

INCL (ene) ACTOAL (ness)

Min. TIPO
ACTUAL

BESAS 98887
12039.36232
88.585.970.90

203,407.57
14522193
168.978:14
370574649
334013.79
9557054
4455293

34 514.544,04
50979.58
546275696

1
1
2
so

sa101.80
242.955:24
97.892 987.98
30269695
55873.0

Laos ses or
1.061-280.168,10

Bu

Máx. TIPO
ACTUAL.



Elaborado con datos a 21/09/2006

EMISIÓN CAIXA PENEDES 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
(os or Ratio Saldo ActualTasación)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO o RAmO SALDO:
SALDO INICIAL RESIDUAL TIPOACTUAL ACTUAL
RATIO SALDO SALDO ACTUAL SALDO. MCIAL O RESIDUAL, — PONDERADO — TASACIÓN — MIN.TIPO — Máx.TIPO
ACTUALITASACION EUROS RSALDO — PONDERADO — ACTUAL ACTUAL
y POR SALDO, COR SALO: ACTUAL — PORSALDO
INICIAL (meses) ACTUAL (meses) OR SALDO

000-1000 2 7A71S
1090-2090 1919158
20.00-3000 24.106.850,15
20.90.4000 40.690.358 51
40.00.5000 75.410.520.86
5090-6000 11643490729
5000-7000 18857461451
70.90-80.90 412:950.001.76
2000-9000 90.706.234.70
90.00 100.00 102.448.905.44

1.961.280.168,16



Elaborado con datos a 21/09/2006

EMISIÓN CAIXA PENEDES 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
pago)

sano AL RESIDUAL TPOACTUAL
meses PAGO SALDOACTUAL ACruNL PONbemaDo — PomoenaDo  PONDERADO MITO Mi TIRO
[A rosatoo — Pomsatoo — PORSALD
ICA (mesos) ACTUAL (meses)

983418:577,17
51.434.62166
1094363028.
220831741
2001254

1.061280.168,16 100

Sinimpago
Entre Oy 1

Entre 1y2

Entre 2y 3
Más de.
TOTALES 9ST2

“Ninguno de los Préstamos Hipotecarios que se cecan al Fondo en la Fecha de Consitución tendrá pagos pencientes por un lazo superior trsinta (30) días.



Elaborado con datos a 21/09/2008

EMISIÓN CAIXA PENEDES 1 TD;
(División port

'ONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
TIPO ACTUAL.
TIPO DE INTERÉS SALDO ACTUAL —OTUAL — PONDERAL ADeRAbO — PONDERADO
ES DO ACTUAL ACTUAL PONDERADO — PONDERADO — PONDERADO
%  PORSALDO  PorsaDo  PORSALD

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

“ 244.964,72 003
19 2STATTOO333 2428

Sin tipo de interés máximo Bon s8 21011 757
TOTALES 1.061.280.168,10 100

7

Min. TIPO.
ACTUAL

Máx, TIPO.
ACTUAL


Elaborado con datos a 21/09/2006

EMISIÓN CAIXA PENEDES 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
(División portipo de interés minimo)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO.
= 7 TIPO ACTUAL.
saLDO ACTUAL SALDO MCIAL RESIDUAL PONDERADO — Min.TIPO
DO ACTUAL ACTUAL — PONDERADO — PONDERADO —PONDERADO — MA TIPO
%  PORSALDO  PoRsaLDO  PORSAID
INICIAL (meses) ACTUAL (meses) — AC

TIPO DE INTERÉS
"NIMO 5

máx, TIPO

ACTUAL

Sin tipo de interés minimo,
250-300
300-350
350-400
TOTALES

BOB212361.40 — 7597
20008084 008
2SASISSIOD1 2399
15311561 001
1.961.280.168,16 100



Elaborado con tos a 211092006

RANGO HIPOTECA

PRIMERA HIPOTECA.
SEGUNDA HIPOTECA C PENEDES,
TOTALES

EMISIÓN CAIXA PENEDES 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
visión por

SALDO ACTUAL — ACTUAL — PONDERADO — PONDERADO — PONDERADO

EUROS. PORSALDO
%  PoRSALÑDO  PORSaLDO — PORSALD

Nom

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

0547 1OSOI32ID07 9087 EE] 36s
aseos oa ESERt] qee

8

max Tipo
ACTUAL



223

224

Natur

a legal delos activos

Como se ha indicado amerioment, la totalidad de os activos serán Préstamos
Hipotscaños que serán transferidos al Fondo por CAIXA PENEDÉS mediante
la emisión de Participaciones Hipotearas y Certificados de Transmisión de
Hipoteca. De la cartera auditada de 9672 Préstamos Hipotecarios, con un saldo
a 21 de septiembre de 2006 de 106126016816 cuos, 8267 Préstamos
Hipotecarios con un saldo a 21 de septembre de 2006 de $62794.8525S curos
ue representan 85.47% on Parscpaciones Hipotecas; y 1405 Préstamos
Hipotecarios con un saldo a 21 de septembre de 2006 de 198:465315,1 curos
que representan un 14,53% son Cemtlicados de Transmisión de Hipoteca.

Los Préstamos Hipotecario, por sus características, se clasifican en dos
cstegorías:

- Préstamos Hipotecarios que cumplen los requisitos establecidos cla
Sección Segunda de la Ley /1981, de 25 de marzo, reguladora del
Mercado Hipotecario (en adelante, la "Ley del Mercado
Hipotecario") y que se transmiten al Fondo mediante la emisión de
las Participaciones Hipotecarios.

- Préstamos Hipotecarios que no cumplen los requisitos de la Sección
Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y que sc trasmiten al
Fondo mediante la emisión de los Cenificados de Transmisión de
Hipoteca, de conformidad con el artículo 18 de la Ley 44/2002.
Concretamente, pueden alcanzar como máximo cl 100% del valor de
tasación de ls viviendas hipotecadas o del precio de venta si este
fuera menor, puede que la hipoteca inmobiliaria constituida no tengo
rango de primera, en el momento de su misión. o puede que el
riesgo cubierto por su seguro de daños sea inferior al valor de
tasación de la vivienda, excluidos los clementos no ascgurables por
naturaleza)

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados cn escritura pública e
inscritos en el Registro de la Propicdad, siendo cjccutables conforme a lo
dispuesto en el del Título IV del Libro NY de la Ley 1/2000, de 7 de enero, de
Enjuiciamiento Civil,

Fechas de vencimiento o expiración delos activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios de la curra tiene una fecha de
vencimiento sin perjuicio de la posiblidad de amortizarso anticipadamente
conforme a las condiciones particulares de cada uno de ellos. En el apartado.
222. del presente Módalo Adicional se recoge wn cuadro con la división delos
Préstamos Hipotecarios según su vencimiento residual. La última fecha de
amorización regula de los Préstamos Hipotecarios es el 29 de octubre de 2039.

"


225 Importe delos activos

En la Fecha de Constitució, cl imponte de las Participaciones y Certificados
que se cedan al Fondo será igual o ligeramente inferior 1.000.000,000 curo
Las Participaciones y los Cenifcados que se cederán al Fondo so extracán de
los préstamos de a cartera auditada a 21 de septiembre de 2006, que está
compuesta por 9.672 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente
de Vencimiento de 1.061.280.168,16 curos.

226 — Nivelde sobrecolateralización

No hay sobrecolatealización en cl Fondo, ya que el principal o capital total de
Préstamos Hipoteceios que el Cedente cederá al Fondo en la Fecha de Constitución
ser igual o ligeramente inferior a 1.000.000.000 de curos, import al que asciende el
valor nominal dela cmisión de Bonos.

227

todo de cres

de activos.

De conformidad con los criterios de concesión de cráditos y préstamos con
garantía de hipoteca inmobiliaria a personas fisicas, los principales ceros
para la concesión de los Préstamos Hipotecarios del Cedente, recogidos en el
Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios que se
adjumerá como Anexo a la Escritura de Constitución. son los que 2

"Tramitación y aprobación de las operaciones

La oficina es la encargada de dar de alta cn el sistema de tramitación de
operaciones de activo las operaciones que superen el preanálisis que realizan,
amo requisito previo.

El objetivo fundamental de este preanálisis es flrar las operaciones que no
cumplan una calidad minima sin hacer incurrir al cliente cn Costes y retrasos
imeccsarios, Para esto se valora si la capacidad de reembolso, la cobctura
"hipotecaria (a partir del conocimiento que ss tiene de la zona) y la aportación de
recursos por part delos peticionrios son adecuados para el destino solicitado,
Otro aspecto que también se valora cn el preanálisis es la posibilidad de
incorporar garantías adicionales, como por ejemplo alista, en aqueos casos
en que sea necesario para garantizar el retono dela operación

Superado cl preanálisis, la oficina inicia la tramitación de la solicitud,
recopilando la document ía en la normativa para cada tipo de
operación y dándola de alta en el sitema informático para su sanción por el
órgano facultado.

La propia aplicación de tramitación de operaciones garantiza que el expediente
será sancionado por el nivel jerárquico que disponga de facultades de sanción.
suficientes, Así mismo impide la tramitación de aquellas operaciones en las que

e


o se haya introducido la documentación mínima exigida (como las consultas
de incidencias y morosidad ola consulta de endeudamiento global - CIRBE),

Durante el proceso de tramitación, la solicitud sigue un circuito formado por.
distimos órganos de la Entidad hasta llegar a aquel facultado para su sanción.
Los niveles Jerquicos que integran est circulo de tramitación som

-— Oficina
-— Jefura de Zona

- Área de Riesgos.

- Comisión de Operaciones.

En cl nivel Oficina existen tres tramos distimos de facultados y solo los
responsables de la Oficina disponen de facultados. La asignación a un y otro
tramo se realiza en base a la experiencia de cada empleado,

Cada órgano por el que pasa la soliciud debe, en caso de no disponer de
capacidad de sanción, emitir su opinión sobre la viabilidad de riesgo después
de raliar el correspondiente análisis

Cuando se trate de muevas operaciones de clientes que presenten o hayan.
presentado trasos importantes en sus obligaciones con muestra Entidad el
circuito se ve alterado por la incorporación del Área de Recuperacion,
quedando dela siguiente forma:

- Oficina

> efiturade Zona

- Área de Recuperaciones.

- Área de Ricsgos.

- Comisión de Operaciones.

La delegación de facultados se realiza para dos parámetros distintos:

- Limite de riesgo (importes máximos que cada órgano puede conceder)

- Tarifas (condiciones económicas aplicara cada operación)

Las facultados de risgo establecen el importe máximo que se puede conceder a
vn cliente, 7mediame dos límites. El primero de cllos se basa en el tipo de

garantía principal de la operación (real / personal) y el segundo establece un.
límite máximo global, independientemento delas garantias

ss


Estas facultados se verán limitadas cuando la solicitud presente algunas
caracteristicas que la Entidad considera agravantes del riesgo, como pueden ser
los siguientes: porcentajes de cobertura y finnciación en función del tipo de
finca que garantice la operación y del destino de ésta superiores a determinados
mivels, experiencia de pago conocida del cliente, -...Las consecuencia más
frecuente de la existencia de alguno de estos aspectos consiste en enviar la
operación a un órgano determinado o bien, simplemente al órgano jerárquico
“Superior, en función de la gravedad de ésta

“Además delos aspectos cuantitativos anteriores la solicitd se somete también a
un análisis de tipo cualtasivo en el quese valoran aspectos como la finalidad de
la operación, la situación laboral de los solicitantes, la antigicdad como
lets, la capacidad de ahorro,

Documentación necesaria

Para e análisis dela solicitud, la Oficina debo recopilar la documentación que
se establece cn la normativa intema. Esta documentación procedo de distintas
fuentes. A modo de ejemplo, a comimuación se detallan algunos de estos
documentos agrupados según su origen:

- Consultas a aplicaciones internas: ficha dl ciente, consulta de posiciones
y consult de situación de operaciones anteriores.

- Consultas externas: consulta de incidencias y morosidad, consulta CIRBE:
(esta consulta está disponible en aplicaciones intemas pra aquellos clientes
on riesgos vigentes en muestra Entidad) y Nota de dominio y cargas de la
finca a hipotecar (o de cualquier ota finca de los soliitamtes o avalistas que
se cren necesario verificar)

- Información aportar por el cliente: ente la que destaca las nóminas delos
últimos meses, el certificado de ingresos anuales, documentos de IVA y
IRPE (cn su coso), declaración jurada de bienes o de patrimonio, título de
propiedad previa de la finca a hipotecar, documento de aras o promesa de
venta (en caso de existir) tc

- Valoración pericial de finca, por alguna de las sociedades de tasación
aceptadas por nuestra Entidad entre las homologadas y debidamente
inscritas en el Registro corespondiente

Forms

En las operaciones hipotecarias aprobadas se sigue cl trámite legal de
confeccionar la ofena vinculante previo a la firma ante notario de la
orrespondiente escritura.

“Antes de la firma, cl cliente debe contratar la cobertura mínima de un seguro de

incendio con muestra propia Cía. De seguros “Cep d'Assegurances generals SA”
on cláusula de bencficino a nuesto favor o bien, para el caso que el cliente

se


228

decida su contratación en otra compañía, la oficina se asegurará dela existencia
¿e dicha cláusula

Veriñi

ión dela calidad de las operaciones
Con el fin de garantizar que los análisis realizados por los distintos órganos
cumplen los requisitos minimos de calidad establecidos por la Entidad, son
sometidos una revisión posterior Eta verificación l realiza:

- La Jefatura de Zona, cuando la operación ha sido sancionada por la
Oficina

- El Departamento de Seguimiento de Riesgos cuando la operación ha sido
sancionada por la Jefatura de Zona o por el Departamento de Riesgos.

dadas al emisor en rel

El Cedente, como titular de sus Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizará
al Fondo y la Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución, respecto a sí
mismo, a las Participaciones y Certificados que emite y respecto a los
Préstamos Hipotecarios de los que participan las Participaciones y los
Cenificados por él emitido, a la Fecha de Constitución del Fondo:

2281 Caracterí

1) Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo
on la legislación vigente, se halla inscrita cn l Registro Mercantil
y cn cl Registro de Entidades de Crédit del Banco de España y se
Fall facultada para participar cn el Mercado Hipotecario.

1 del Cedente

Que ni a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su
constitución, se ha encontrado en situación concursal, de
insolvencia, suspensión de pagos 0 quiebra, mi ninguna otra
situación que, dando lugar a responsabilidad, pudiera conducir ala
revocación de la autorización como cidad de crédito.

Que ha obtenido todas las autorizaciones "necesarias, tanto
“administrativas como comporativas, pura coctuar la cesión de los
Préstamos Hipotecarios al Fondo, mediante la emisión de las
Panicipaciones y Certificados, cl válido otorgamiento de
Escritura de Constitución, de los compromisos asumidos en la
misma y de los demás contratos relacionados con la constitución
del Fondo.

iv) Que dispone de cuentas auitadas, individuales y consolidadas, de
los ejercicios cermados a 31 de diciembre de 2003, a 31 de
diciembre de 2004, y a 31 de diciembre de 2005, con opinión
favorable, sin salvedades, de los auditores cn al menos, el emitido

as


respecto del ejercicio comado a 31 de diciembre de 2005, y que ha
depositado dichas cuentas anuales en la CNMV y en el Registro
Mercantil

y) Que cumple la legislación vigente sobre protección de datos.

2282 — Encuanto alas Participaciones y los Certificados

(1) Que las Participaciones y los Cenifcados son emitidos de
acuerdo con la Ley del Mercado Hipotecario, cl Real Decreto
685/1982 y la Disposición Adicional 5* de la Ley 3/1994 cn su
redacción dada por el arículo 18 de la Ley 44/2002 y demás
normativa aplicable y cumplen todos los requisitos cn ellas
establecidos para la emisión de participaciones hipotecarias; y, en
particular, que a emisión delas Patcipaciones Hipotecaras satisface
lo dispuesto en ls artículos 59 y 62 del Real Decreto 685/1982, on la
referente al volumen de cédulas hipotecarias emitidas porel Codente.
Las Participaciones Hipotecarias se emiten con la cobertura de
Préstamos Hipotecarios que cumplen todos los requisitos establecidos
en la Sección 1 de la Ley del Mercado Hipotecario y en el Capitulo Il
del Real Decreto 685/1982, y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca se emiten con la cobertura de Préstamos Hipotecarios, que
o cumplen con todos los requisitos etablcidos enla Sección II de
Ley del Mercado Hipotecario y en el Capitulo HL del Real Decreto
685/1982, todo ello de conformidad con lo esblecido cn la
Disposición Adicional 5 dela Ley 3/1994, en su redacción dada por
el articulo 18 de la Ley 44/2002,

(2) Que el órgano social del Cedente ha adoptado. válidamente
todos los acuerdos necesarios para la emisión delas Participaciones y
delos Cenifcados.

2243 — Encuanto alos Préstamos Hipotecarios movilizados a
través de la cartera de Participaciones y Certificados que se
agrupan en el Fondo

1) Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de
acuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado en su
«otorgamiento todas las disposiciones legales aplicables.

2) Que el Cedeme es titular en pleno dominio de la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios, sin que cxita impedimento alguno para que
puedan emitirse las” Participaciones y los. Certificados
representativos de los Préstamos Hipotecarios.

3) Que los datos relativo alos Préstamos Hipotecarios que se incluirán
en el Anexo 6 a la Escritura de Constitución y los datos que se
incluirán en los Títulos Máliples, reflejarán, correctamente
situación de los mismos a la Fecha de Constitación, tl y como es
recogida en los ficheros informáticos enviados de dichos préstamos,

s


»

s

5

»

%

y que dichos datos son correctos, completos y no inducen a emo.
Cualquier ota información adicional sobre las características de la
cantera de préstamos hipotecarios del Codente recogida en este
Folleto es correcta y no induce a error.

Que todos los Préstamos Ilipotecaris devengan intereses a tipos
varibles sin perjuicio de que durante un periodo inicial de los
mismos pueden haberse acordado tipos fijos. Algunos de los
Préstamos Hipotecarios tinca establecido un límite máximo cn cl
tipo de interés.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas
fisicas con el objcto de financiar la adquisición, construcción o
rebabilitación de viviendas situados en territorio español. Alguno de
los citados préstamos provienen de subrogaciones por particulares
de financiaciones concedidas promotores para viviendas destinadas

Que todos los Préstamos Hipotecarios cstán garantizados por.
hipoteca inmobiliaria son rango de primera hipoteca constituida
sobre el pleno dominio de todas y cada una delas fincas en cuestión,
sin que en ningún caso los inmuebles hipotecados se encuentren
afectos a prohibiciones de disponer, condiciones resolutorias o
cualquier ctra limitación de dominio, o bien, en cl caso de
Préstamos Hipotecarios que rspalden la cmisión de Certificados de
Transmisión de Hipoteca, éstos pueden estar garantizados por
hipoteca inmobiliaria de segundo rango, siempre que, en este caso,
(1) el acreedor hipotecario ea CAIXA PENEDES para la primera y
segunda. hipoteca, (il) se cumpla que la suma de los saldos
nominales pendientes de vencimiento de ambos. Prestamos
Hipotecarios no exceda el cien por cien (1009) del valor de tasación
¿del inmueble hipotecado y (ii) la primera hipoteca eté garantizando
un Préstamo Hipotecario que respalda la emisión de Paricipaciones
Hipotecars o de Cenificados de Transmisión de Hipotecas cedidos
al Fondo.

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente consútuidas e
inscritas en los correspondientes Regisros de la Propiedad cuyos
datos de inscripción, se corresponden con los que e mencionarán en
la Escritura de Constitución del Fondo y en los correspondientes
Títulos Málipls. La inscripción de las fincas hipotecadas es
vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta a limitación
alguna preferente a le hipoteca de acuerdo on la normativa
aplicable.

Que las hipotecas están constituidas sobre finca que pertenecen en
pleno dominio y en su totalidad a los Deudores Hipotecarios <
hipotecants y que reúnen los requisitos exigidos por el artículo 27
del Real Decreto 685/1982, no teniendo constancia el Cedente de la
«existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas.

s


9) Que todas la viviendas hipotecadas son vivienda terminadas y han
sido objclo de tasación previa por Sociedades de Tasación
debidamente inscritas en el Banco de España, estando acreditada
“dicha tasación mediante la coresponiiente certificación. Las
tasaciones ccctuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la
legislación sobre el mercado hipotecario.

10) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada una delas
Participaciones Hipotecarias no excederá del 80% del valor de
tasación de las fincas hipotecadas en garatía del comespondiente
Préstamo Hipotecario, la fecha de la cmisión delas mismas.

11) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca no excederá del 100% del
valor de tasación de las fincas hipotecadas <n garantía del
correspondiente Préstamo Hipotecario, a la fecha de la emisión de
los mismos.

12) Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el
'desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada cn más de un
209% del valor de tasación

13) Que todos los inmuebles sobre los que se ha constituido la gara
hipotecaria cuentan con tn seguro contra daños, en l que la suma
ascgurada cubre como mínimo, en relación con los Préstamos
Hipotecarios que se ceden mediante la emisión de Paricipaciones
Hipotecas, el valor de tasación de los inmucbles (excluidos los
elementos no ascgurables por naturaleza, e decir, excluido el valor
del suelo) y, en relación con los Préstamos Hipotecarios que se
csden mediante la emisión de Cenificados de Transmisión de
Hipoteca, el saldo de los mismos a 21 de septiembre de 2006.

14) Que la información relativa los seguros contra daños contratados
por los Deudores Hipotecarios, y a cualquier otro derecho accesorio
x los Préstamos Hipotecarios es completa y se ajusta fclment a la
realidad,

15) Que el Cedente tiene constancia de que han sido integramente
satisfechas las primas por los seguros contratados a que se refcren
los puntos (13) y (14) anteriores

16) Que los inmuebles hipotecados en vinud de los Préstamos
Hipotecarios no se hallan incursos en la situación de bienes
excluidos para ser admitidos en garantía conforme al artículo 31.1.)
del Real Decreto 685/1982 y los Préstamos Hipotecarios no reúnen
inguna de la caractrísicas de los créditos excluidos restringidos
porel aticulo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura

misión de Participaciones y Certificados

se


17) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios
de mercado.

18) Que ha seguido fielmente los criterios contenidos cn l documento
titulado "Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios" que se adjuntará como anexo a la Escritura de
Constitución y que se resume en el apartado 22.7 del Módulo
Adicional, siendo los utilizados habitualmente por el Codente en la
“onccsión de Préstamos Hipotecarios y son legales.

19) Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura
pública

20) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las
viviendas y que se refieren a los Préstamos Hipotecarios están
cbidament depositadas en el domicilio del Cedente disposición
de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos están claramente
identificados, tato en sopor informático como por sus escrituras y
son objto de análisis y seguimiento por parte del Cedente.

21) Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo
administrados por el Cedente desdo cl momento de su concesión o
¿e la subrogación a favor de CAIXA PENEDES, de acuerdo con los
procedimientos habitualmente. utilizados por éste en la
administración de préstamos hipotecarios

22) Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos.
Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que
puedan dar lugar a la aplicación del artículo 1.635 del Código Civil,
Y que no tienen conocimiento de la existencia de circunstancias que
puedan dar lugar a la incficacia del contrato de adquisición de la
vivienda hipotecada en garantia delos Préstamos Hipotecarios

23) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá pagos pendientes
por un plazo superior a treinta (30) días.

24) Que ninguno de los Deudores Hipotecarios de los Prestamos
Hipotecanos es titular de ningún derecho de cródito frente al
¡Cedente por el que tenga derecho a ejercitar la compensación de tal
“orma que pudieran verse afectados negativamente los derechos
atribuidos por las Participaciones y Certificados.

25) Que ninguno delos prestatarios puedo oponer al Cedente excepción.
alguna al pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos
Hipotecarios

26) Que el Codeme no ha recbido ninguna notificación de amortización
anticipada total delos Préstamos Hipotecarios.

so


27) Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la
paranta hipotecaria relativa los Préstamos Hipotecanos.

28) Que ninguna persona ties un derecho preferente sobr el Fondo, en
cuanto titular de las Participaciones y los Certificados, al cobro de
Jas contidades que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo
los derechos preferentes legales.

29) Que respecto a los Préstamos Hipotecarios, el nivel de riesgo
máximo concedido a un solo prestatario (definido como la suma de
los saldos vivos de todos los préstamos concedidos a un solo
prestatario) no excede a 21 de septiembre de 2006 de 475.940,66

30) Que los Préstamos Hipotecario no están afectos a cmisión de bonos
hipotecarios y, a part de la emisión de las Participaciones y
Cenificados, no estarin afectos a cmisión alguna de códalas
hipotecarias, bonos hipotecarios, patcipacione hipotecarias u otros
cenilicados.

31) Que las Participaciones y los Certificados se emiten por el mismo.
plazo que resta hasta el vencimiento y por cl mismo ipo de interés
de cada uno delos Préstamos Hipotecaros a que correspondan.

32) Que, en el día de la emisión, cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de cada uno de los Préstamos Hipotecarios cs
«equivalente a la lr de capital dela Participación del Certificado
a que corresponde.

33) Que la última fecha de amonización regular de los Préstamos
Hipotecarios es el 29 de octubre de 2059.

34) Que la información sobre las Participaciones, los Certificados y los
Préstamos Hipotecarios contenida en el Folleto y en la Escritura de
Constitución, es exacta y se ajusta fielmente ala realidad,

35) Que todos los Préstamos están denominados en curos, son pagaderos
«exclusivamente cn curs, y no contemplan cláusulas que permita cl
¿iferimiento en el pago periódico ni de intereses, ni de principal

36) Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hipotecario se
realizan mediane domiciliación cn una cuenta bancaria, siendo la
periodicidad delas cuotas de intereses y de amortización, mensual

37) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, cada uno de los
Préstamos Hipotecarios ha tenido al menos el vencimiento de dos
cuotas, estado dispuesto, en todos ells, la totalidad del capital.

38) Que, no tiene conocimiento de que, los Préstamos Hipotecarios
incluyan impedimentos a la libre transmisión del mismo, o en

so


229

aquellos caso en los que se requería cl consentimiento del Deudor
ipotecano, se ha obtenido el mismo porel Cedente

¡Sustitución de ls activos

alizados.

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de
Constitución, y no obstante las declaraciones formuladas por el Cedente y la
diligencia por éste observada para asegura su veracidad, so detectar, durante la
vida del Fondo, que alguna de las Participaciones y/o Conificados o qu alguno,
de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han cmiido aquéllos, no se
ajustaba en la Fecha de Constitución del Fondo a las declaraciones formuladas
en el apartado 224. del presente Módulo Adicional y recogidas cn la
Estipulación 9.2. de la Escritura de Constitución del Fondo, el Codeme se
obliga:

(A) A sustiir, la correspondiente Participación y/o Ceniicado por otro
de características financieras similares, en cuanto 2 importe, plazo
residual, tipo de imerés, caracteristicas del deudor < inmueble
hipotecado y rato saldo actul/valor de tasación, que sea accptado por
la Sociedad Gestora, comunicado a las Agencias de Calificación y
siempre que no se peudique la calificación de los Bonos otorgada
por las mismas

Las cantidades devengadas y no pagadas, hasta la fecha de sustitución,
de la Paicipación yl Certificado que coesponda sust, deberán
ser abonadas al Fondo por el Cedent, en su calidad de administrado,
en el momento en que se produzca la sustitución de dicha
Panicipación y/o Cenifcado.

En todo caso, al sustituir alguna Participación yío Certificado, el
Cedente deberá acreditar que la Participación y/o Ceniicado
sustituyente se ajusta a las declaraciones contenidas en cl apartado
225. del presente Módulo Adicional, La Sociedad Gestora
comprobará la idoncidad de las condiciones de la Participación y/o
Certificado sustituyent.

El Cedente tan pronto como tenga conocimiento de que alguna delas
Panicipaciones y/o Cenifcados por l emitidos o que alguno de los
Préstamos Hipotecarios sobre los que e han emitido aquellos, no se
ajusta a las mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en
conocimiento dela Sociedad Gestora y en el plazo de cinco (5) días
indicarle los préstamos hipotecarios sobre los que propone emitir
nuevas participaciones hipotecarias y/o cnificados de transmisión de
hipoteca par sustituir alos afectados. En caso de que se produzca la
sustitución de alguna Participación y/o Certificado, de conformidad
con lo previsto en el presente apartado, el Codente procederá a emitir
vn nuevo Título Múltsple que será canjcado porel quese entrega enla
Fecha de Constitución

m


El Cedente se compromete a formalizar la sustitución de
Panicipaciones y Ceniicados cn escritura pública y en la forma y
plazo que establezca la Sociedad Gestora, y a proporcionar la
infomación sobre los mismos que considere necesaria la Socicd
Gestora. La sustitución se comunicará a las Agencias de Calificación
y una copia del act notarial será remitida ala CNMV.

(8) Subsidiaiamente a la obligación asumida en el punto (A) anterior y
para aquellos supuestos, en los que, la sustución rogulada en el
mismo no fuera posible porque los préstamos hipotecario disponibles
resultaran scr no homogéneos con la cartera titulizada cn razón de ()
su importe, () su plazo residual, (si) su tipo de inter, (1) las
caractrísticas del deudor, (v) las características del inmueble
hipotecado, o (vi) ratio saldo actualvalor de tasación, cl Cedento se
comprometo a le smonización anticipada de la Participación y/o
Certificado afectado, mediante la devolución, en efectivo, tanto del
espital pendiente de la correspondiente Participación y/o Conificado y
de los intereses devengados y no pagados hasta la fecha, como de
cualquier ota cantidad que respecto a la anticipación y/o Certificado
corresponda al Fondo, mediante su ingreso enla Cuenia de Cobros, o
en su caso, en la Cuenta de Reinversión. Los importes recibidos de las
Panicipaciones y/o. Certificados afectados por el supuesto
anteriormente mencionado serán incorporados a los: Recursos
Disponible y aplicados enla siguiente Fecha de Pago con sujeción al
Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación según comespond:

En particular, la modificación por el Cedente, durante la vigencia de los
Préstamos Hipotecarios de las condiciones de éstos sin sujeción a los límites
establecidos enla legislación especial aplicable y alos términos pactados entre
«l Fondo y el Cedente cn la Escritura de Constitución del Fondo y en l presente
Folleto, en el apartado 3.1. del Módulo Adicional, y, por tant, absolutamente
excepcional, supondría un incumplimiento por parte del Codente de sus
abligaciones que mo debe scr soportado por cl Fondo. Ante dicho
incumplimiento, el Fondo, através de la Sociedad Gestora, podr () exigir la
orespondiente indemnización por daños y perjuicios (i) instar la sustitución
a reembolso delas Participaciones y/o Certificados afectados, de conformidad.
con lo dispuesto en las letras (A) y (8) anteriores, no suponiendo ello que el
Cedente garamtice cl buen fin de la operación, sino la necesaria reparación de.
los efectos producidos por el incumplimiento de sus obligaciones, de
conformidad con el artículo 1.124 del Código Civil. La Sociedad Gestora
comunicará de forma inmediata la CNMV las sustituciones o amortizaciones
de Préstamos Hipotecarios que se realicen como consecuencia del
incumplimiento por pare del Cedente. Los gastos que las actuaciones para
remediar el incumplimiento del Cedent originen deben ser soportados por éste,
sin poder repercatisc al Fondo.

En el caso de que la sustitución de Participaciones y Certificados, tl y como se
establece en el presente apartado del Módulo Adicional, no fuera posibl, los

e


22,10

221

importes provenientes de la amortización anticipada, por pare del Cedente, de
las Participaciones y/o Ceniicados afectados, formarán pare de los Recursos
Disponibles quese aplicarán cn la Fecha de Pago siguente

Pólizas de seguros relevantes relativos ls activos titlizados.

De conformidad con las declaraciones y garantís contenidas en cl apartado
228 del Mádulo Adicional anterior, todos los inmuebles hipotecados en
garantía de los Préstamos Hipotecarios cuentan, al menos, con un seguro de
años en vigor, e el que cl capital asegurado nos inferior al valor de tasación,
excluidos los clementos no ascgurables por naturaleza. A estos efectos, CAIXA
PENEDÉS ha contratado una póliza general de seguros con Cop
Y Assegurances generals SA, para cubrir hasta un importe de 31.270.880.05
euros dichos riesgos en caso de inexistencia o insuficiencia de la póliza de
Seguro de daños contratada porel Deudor Hipotecario.

No se incluyen datos sobre concentración delas compañías aseguradoras de los
seguros de daños de los Deudores Hipotecarios porque la situación actual delas
pólizas de seguro contratadas por los mismos y sus datos no se encuentra
Soportada o actualizada en los registros informáticos del Cedente. No obstante
se hace constar, que de conformidad con cl memorando interno de concesión de
Préstamos Hipotecarios, descrito en el apartado 22.7 anterior, antes dela firma
del préstamo Hipotecario cl Deudor debe contratar la cobertura mínima de un.
seguro de incendio con la compañía de seguros “Cep d'Assegurances generals
SA”, perteneciente a CAIXA PENEDES, en la que figurará CAIXA PENEDES
ama beneficiario, a bien para el caso que el Deudor decida su contratación e
tra compañía, la oficina comespondiente del Codente se asegurará de la
existencia de dicha cláusula. No vbstate, cualquier posible concentración de
las compañías aseguradoras no se ha considerado significativa

CAIXA PENEDES formalizará cn cl mismo acto la cesión aparcado a la
musión de as Paicipacions Hipotccañas y Córificados de Tranmiión de
Hipoteca de los derechos que le corresponden como beneficia de dichos
contratos de seguro de daños suscritos por los Deudores Hipotecarios 0
<ualquicr otra páliza de seguro. que otorgue uma Cobertura squivalete
Corresponderin par tato al Fondo, en cuanto titular de las Participaciones
Hipotecaras y los Cerificados de Transmisión de Hipoteca, todas las
cantidades que le hubiera correspondido percibir a CAIXA PENEDES por este
concepto.

Información relativa a los deudores en los casos en que los activos
titulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean
personas jurídicas, o si un deudor represente el 20% o más de los
activos, o si un deudor supone una parte sustancial de ls activos.

No aplicable.

o


12. Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor,
el garante y el deudor.

No existe.

22.13. Si los activos comprenden activos de renta fija, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable.

14.

los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales

No aplicable.

15.

ble que no se negocien
en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen
% de los activos tituizados, descripción de las condiciones

No aplicable.

16. Informe de valoración dela propiedad y los Mujos de tesorería / ingresos
en los casos en los que una parte importante de los activos esté
asegurada.

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los
inmucbles en garantía delos Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente
Emisión, de tal forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el
apartado 222 del presente Módulo Adicional son las efectuadas por las
Sociedades de Tasación a la fecha orginal de concesión del Préstamo
Hipotecario.

23, Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión

No aplicable

2.4. Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados

por los mismos activos, y descripción de cómo se informar
clase

a los tenedores de esa

No aplicable

9


3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Caixa Penedés
Cedente y
Administrador

Titulización de Activos,

S.G.FT. S.A.
Gestión y Administración
elFondo
Partpaciones Hpotecaras
y Certicados de Transmisión

de Hpoteca

CAIXA

Luz

SANTANDER

Cuenta de Tesorería y Cuenta
de Cobros

Senvico Financiro

PENEDÉS 1
TDA, FTA

N
N
BEAR-STEARNS Caixa Penedés
Contrapartida en el Prestamista Acreditante
Contrato de Derivado Préstamo para Gastos

Iniciales Préstamo
Pertepato

Linea de Liquidez
Dispuesta

os



3.1. Descripción de la estructura de la operación

El Balance inicial del Fondo será como sigue:

ACTIVO, Euros ASIVO
Paricipacions y Coifcados” | — IO IOIAS | Bonos dela Sere A 50000000

Fonos dela Ses EX

Bonos dela ers € 21.000.000
Tesorer 590.00 | Line de Liquidez (dispuesta 5000.00
Fondo de Roser 10.000.000 Préstamo Panicpaivo 10.000.000
stos Iniciales Activados 1.250.000 Préstamo Gastos Iniciales 1250.00
Os Recursos Deposiados Da

¡Coniao de Deivado

"importe estimado.
* Importe de la Cuenta de Amortización par la Lina de Liquidez Dispuesta

32. Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle delas etidades que participan cn la emisión y la descripción de sus funciones
se recogen cn los apartados 5.1 y 52. del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los Contratos del
Fondo (esto es, el Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de
Bonos, el Contrato de Derivado, el Contrato de Servicios Financieros, el Contrato de
Préstamo para Gastos Iniciales, cl Contrato de Préstamo Participativo y el Contrato de
Lince de Liquidez Dispuesta) contenidos cn los apartados corespondientes del presente
Folleto, que suscribirá en nombre y representación del Fondo, recogen la información
más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y reflejan fielmente cl contenido
¿e os mismos, sin omitir información que pudiera afectar al contenido del Folleto,

33.1 Términos generales de la emisión y suscripción de las Participaciones

Hipotecas

y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Los Préstamos Hipotecarios se transferirán al Fondo a través de la emisión de las
Panicipacions y los Cenúificados porel Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora
en nombre dl Fondo en virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto. Las
Panicipaciones y Certificados se emitirán por un valor nominal igual o ligeramente
inferior 2. 1.000.000.000 curos refiriéndose cada Participación y Cenificado a una

9


participación del 100% sobre el principal no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al ipo de interés nominal que:
dievengue en cada momento cl corespondient Préstamo Hipotecario.

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese deivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el apartado 3.33. del presente
Mádulo Adicional, mediante la emisión de las Participaciones y Cemificados, e realizará
en la Fecha de Constitución por e plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no
exisiendo pacto alguno de recompra por parte del Cedente. Las Participaciones y
Cemificados comenzarán 1 devengar el interés que corresponda, desde la Fecha de
Constitución (incluida), es decir, el 18 de octubre de 2006, por lo que los intereses
«evengados por los Préstamos Hipotecarios desde la” Fecha de Constitución
corresponderán al Fondo, con independencia del periodo de devengo que se tenga en
¿uenta efectos del cálculo del imers en los mismos.

El Cedemte mo asumirá responsabilidad alguna por el impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudicran adeudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá co
cualquier otra forma, responsabilidad cn garatizar directa o indirectamente el buen fin de

“operación ni otorgará garantías o avales, mi incurirá en pactos de recompra de las
Participaciones y los Certificados, ni en virtud dela Escritura de Constitución del Fondo,
ni del present Folleto, i de ningún otro pacto o contrato.

El Cedente responderá ante cl Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos.
Hipotecarios enla misma medida que señalen os articulos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil

332 Precio de emisión de las Part
de Transmisión de Hipoteca.

iones Hipotecarias y los Certificados

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá en nombre del
Fondo las Participaciones y los Cetficados.

El precio de las Participaciones y los Certificados, será cl 100% del Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento delos Préstamos Hipotecarios, ala Fecha de Constitución del
Fondo, y seri abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, al
Cedente, en la Fecha de Desembolso, es deci, el 23 de octubre de 2006

Ln caso de resolución anticipada de la constitución del Fondo y, consecuentemente, de
emisión y suscripción de las Participaciones y los Certificados, (1) se extinguir
obligación de pago delas Participaciones y de los Cerlicados por part del Fondo y (1)

Sociedad Gestora estará obligada a restituir al Codente cualquier derecho que se
ubica devengado 1 favor del Fondo por la suscripción de las Participaciones y los
Cemificados

Ln caso de resolución anticipada del Fondo, el Codente asumirá el compromiso de hacer
frente alos gastos iniciales cn los quese haya incurrido para la consitución del Fondo.

0


333 Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las
ciones  Hipotecarias y los Certificados de Tramsmisi
ipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios.

El Fondo, en cuanto titular de las Participaciones y los Certificados, ostemará
derechos reconocidos cn la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los
Cemificados. En concreto, tendrá derecho a recibir los pagos que a partir de la cha de
Constitución realicen los Deudores Hipotecarios en concepto de principal e intereses
ordinarios devengados, con las excepciones previstas cn el siguiente párrafo.
cualquier otro pago que se derive de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos
correspondan 1 los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las
Participaciones y los Cemificados. Las Paricipaciones y los Cenificados comenzarán a
dievengar intereses a favor del Fondo desde la Fecha de Constitución.

Además de los pagos que cfectien los Deudores Hipotecarios, coresponderá al Fondo,
cualquier «tro pago que reciba cl Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como.
administrador delos mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al
préstamo hipotecar tales como indenmizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos.
efectuados por posibles garames, ctc, con la excepción de intereses de demora
comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación,
comisiones de amomización/cancclación anticipada, así como cualquier otra comisión o
suplid, que corresponderá al Cedente de los Préstamos Hipotecarios

Adicionalmente, cl Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecario, tanto por e] procio de remate
+ importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial cn la ejecución de
las gorantías hipotecarias por la enajenación o explotación de los inmucbles adjudicados
+ como consecuencia delas citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de

fincas en proceso de ejecución. El Cedente se compromete a realiza las notificaciones
que, en su caso, scan necesarias para que dichos pagos scan cfectuados a la Sociedad
Gestora

El Cedente deberá usilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con plenos
efectos las pólizas de seguros suscritas cn relación con los Préstamos Hipotecarios, siendo,
«l Cedente responsable rente al Fondo de los perjuicios que se ocasione al mismo en el
supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con plenos cíectos las pólizas de
seguros.

dos de

334 Representación de las Participaciones Hipotecarias y los Cert
Transmisión de Hipoteca y depósito de los mismos.

Las Panicipaciones y los Cenificados que se agruparán en el Fondo se representarán
mediante dos Títulos Múltiples nominativos, uno de ells representativo de la totalidad de
las Panicipaciones y el tro representativo de la totalidad de los Certificados.

Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, a la sustitución de un Préstamo Hipotecario según lo previsto en el
apartado 2.2.3. del Módulo Adicional, como a la ejecución de un Préstamo Hipotecario,
según lo previsto en cl apartado 3.11. del presente Módulo Adicional, como, sí

o


procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las

Condiciones del spatado 4:43. del Documento de Registro, haya de tener lugar la venta

de las Participaciones y/o de los Cenificados, así como para cualquier otro supuesto que

lo requiriera, el Cedente se compromete a fraccionar cualquier título múliple

representativo de las Panicipaciones y/o de los Corilicados en tantos titulos individuales

+ múltiples como fueren necesarios, o a susttuiros o cancaros, para la consecución de
anteriores finalidades.

Ln este sentido, el Cedente se comprometo a sust cada doce (12) meses los Títulos
Málliples emitidos por unos nuevos que recojan las nuevas caracteristicas de las
Panicipaciones y los Cenificados como consecuencia de las modificaciones habidas en
los tipos de interés y en los principales de los Préstamos Hipotecarios, así como en los
supuestos de sustitución de las Participaciones y los Certificados previstos en el apartado,
223) del presente Módulo Adicion

Los Títulos Múltiples representativos de las Panicipaciones y de los Cenificados y, en su
caso, los títulos unitarios cn los que aquellos se fraccionen quedarán depositados en cl
Agent Financiero que actuará como depositario delos mismos.

335 Otras condiciones derivadas del régimen legal de las Participaciones
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Conforme a lo que establece el Real Decreto 685/1982, las Participaciones Hipotecarias y
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles mediante declaración
escrita cn cl mismo título y, en general, por cualquica de los medios admitidos en
Derecho de conformidad con lo previsto cn el articulo 67.1 del Real Decreto 685/1982,
estando su adquisición tenencia limitada a inversores institucionales profesionales sin
que puedan ser adquiridas por cl público no especializado, de conformidad con lo
previsto por el aículo 64.1 del Real Decreto 685/1982, Tanto la transmisión como cl
«domicilio del nucvo titular, debcrán notificarse por el adquirente al entidad emisora

El transmitete no responderá dela solvencia de la entidad emisora ni dela del Deudor,
omo tampoco de la suficiencia dela hipoteca quelo garantice.

33.6 — Notificación a los Deudores Hipotecarios

El Cedete continuará administrando los Préstamos Hipotecarios, conforme a lo
establecido en el apartado 3.7.1. del presente Mádalo Adicional y cn la Escritura de
Constitución. La Sociedad Gestora y el Codente acordarán mo notificar cn la Fecha de
Constitución la cesión alos respectivos Deudores Hipotecarios.

Sin perjuicio delo anterior en el supuesto de sustitución del Cedente enla administración
de los respectivos Préstamos Hipotecarios, así como cn l supuesto de situación concursal
+ intervención administrativa o judicial del Cedente, de conformidad con la regulación y
el procedimiento concursal, y, e todo caso, e el momento en que la Sociedad Gestora lo
estime razonablemente justificado, ésta insrurá al Cedente sobre la obligatoriedad de
notificar a los correspondientes Deudores Hipotecarios () la cesión al Fondo de los
Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso, y () que los pagos derivados de los



mismos sólo tendrán carictor libeatoro si se cfectian en la cuenta que designe y
notifique la Sociedad Gestora, utilizando para csta notificación de la cesión, el canal de
comunicación fehaciente que resulte más rápido y cficaz 1 juicio de la Sociedad Gestora.

No obstante, el Cedente otorgará la Sociedad Gestora enla Escritura de Constitución as
más amplias facultades que en Derecho scan necesarias para que ésta pueda notificar la
emisión de las Paricipaciones y los Cemificados a los Deudores Hipotecarios
correspondientes e el momento que la Sociedad Gestora lo estime oportuno.

Los gastos que originen las actuaciones para notificar a los Deudores hipotecarios será
soportados porel Codente, sin poder repercutiso al Fondo.

337 Compensación

Sin perjuicio delo declarado en el punto (25) del apartado 22% anterio, si cualquiera de
los Deudores lega oponer la compensación, el Cedente lo pondrá cn conocimiento de
Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo el importe que corresponda al Fondo de
cantidad compensada, más los daños y perjuicios que, en su caso, se pudieran haber
ocasionado al Fondo y que deberán acreditarse suficientemente a aquél.

344. Explicación del Flajo de Fondos.

34.1 Cómo los Mujos de ls activos servirán para cun
emisor con los tenedores de los valores.

¡Como se desprende del diagrama que se recoge en. apartado 3.1. del presente
Médalo Adicional, ls flujos de activos servirán para cumplir ls obligaciones
del emisor de la siguiente forma:

3) En la Fecha de Desembolso, el Fondo pogará el precio de las
Participaciones y de los Cenificados emitidos, con cl import de principal
recibido por la suscripción de los Bonos delas Seris A, B y C

b) En dicha Fecha de Descmbolso, el Fondo recibirá igualment el importe
“del Préstamo para Gastos Iniciales y el importe del Prestamo Participativo.

+) Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso se dotará el Fondo de Reserva,
con cargo al importe del Préstamo Participativo.

4), En cada Fecha de Cobro, de conformidad con lo previsto en el apartado,
345. del Módulo Adicional, la Sociedad Gestos, en nombre y
representación del Fondo recibirá los importes que por pricipal intereses
hayan pagado los Deudores Hipotecarios de los Préstamos Hipotecarios
desde la última Fecha de Cobro. Estos importes quedarán depositados enla
Cuenta de Cobros, devengando un tipo de interés, de conformidad con lo
previsto en el Contrato de Servicios Financieros. que servirá para hacer



9

frente a los pagos del Fondo en cada Fecha de Pago según el Onden de
Prelaciónde Pagos.

En caso de que cl Cedene tuviera calificación suficiente y pasase a ser
Cedente Calificado se abrirá la Cuenta de Reinversión através dela cual se
realizarán, en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo tuviera
que recibir de aquel. El Cedente Calificado firmará un contrato con la
Sociedad Gestora, actuando ésta por cuenta y en nombre del Fondo, en el
quese regulará el funcionamiento de la Cuenta de Reinversión

En el supuesto de que el Codente pase a ser Cedento Calificado, el Fondo
de Reserva que le haya sido asignado, se abonará cn la Cuente de
Reinversión con cargo a la Cuenta de Tesorera en la siguiente Fecha de
Pago.

“Avance Técnico, Teniendo en cuenta que parte de los retrasos en el pago
e una cuota por parte de los prestatarios tiene carácter transitorio o.
técnico, y para cvitar que dichos retrasos afecten negativamente al Mujo de
pagos a los titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe
vna diferencia de 20 días et el final del Periodo de Cálculo y la Fecha de
Cálculo por parte del Fondo y siendo durante dicho período los importes
recaudados por el Cedente, como administrador de los Préstamos
Hipotecarios, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en
cada Fecha de Cálculo, actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un
avance de liquidación con cargo a dichos importes, que será depositado en
la Cuenta de Cobros, o e su caso, enla Cuenta de Reinversión

El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder
de lo recaudado por el Cedente de los Préstamos Hipotecarios que.
administre por cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho

La Sociedad Gestora calculará cl Avance Técnico como un import igual a
la suma de lo vencido y cobrado por el Cedente durante el Periodo de
Cálculo anterior, en concepto de pricipal e intros delas Participaciones
y los Cenifiados en situación de impago de hasta trinta (30) días al final
“el Periodo de Cálculo anterior a la Fecha de Cálculo en a que se solicita
el Avance Técnico, con la limitación indicada en el párafo anterior, El
Avance Técnico no podrá ser superior, sespecto a cade Préstamo
Hipotecario, los intereses y principal dela última cuota dl mismo,

En cada Fecha de Cálculo, el Avance Técnico obrenido en la Fecha de
Cálculo anterior e considera deducible en e Periodo de Cálculo objeto de
liquidación, pudiéndose producir la solicitud de un muevo Avance Técnico
con cargo ala siguiente liquidación.

Mm


342

8) Los Recursos Disponible serán utilizados cn cada Fecha de Pago, para
abonar las obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación
de Pagos descrito enel apartado 34.62. del Mádalo Adicional

Información sobre toda mejora de crédito.

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a
Préstamos Hipotecarios impagados y/o Fallidos y con la finalidad de permi
los pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos, se determina la constitución del Fondo de Reserva cuyas caracteristicas
se recogen en el apartado 342.1. siguiente.

Adicionalmente, la subordinación y la postergación delos Bonos delas Series B.
y €, en el pago de intereses y reembolso del principal que se deriva del lugar
que ocupan en el Orden de Prelación de Pagos y en cl Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, constiuye un mecanismo de protección ente las
diferetes Series de Bonos.

La celebración del Contrato de Derivado con BSBP descrito en cl apartado
3.4.7.1. del presente Módulo Adicional responde, por un lado, a la ncccsidad de
mitigar el riego de tipo de interés existente entre los activos (Participaciones y
Cerificados) y los pasivos (Bonos) del Fondo y, or otro lado, el riesgo de tipo
de interés exisente como consecuencia de los pos máximos y mínimos que.
tienen establecidos un porcentaje delos Préstamos Hipotecarios agrupados en cl
Fondo.

En gencral, la calidad de los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y
operaciones financieras de protección, establecidos para el mantenimiento del
quilbrio financiero del Fondo son tales que han sido considerados suficientes
por las Agencias de Calificación para asignar la calificaciones provisionales de
Solvencia a cada una de las Seics de Bonos que se recogen en cl apartado 7.
de la Nota de Valores

3421 Fondo de Reserva

¡Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos a realizar
por el Fondo de acuerdo con el régimen de prelación de pagos descrito en el
“apartado 34.62. del Módulo Adicional, se constituirá un fondo de rescrva
“denominado “Fondo de Reserva”

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso,
con cargo al Préstamo Participativo, por Íun importe de diez millones
(10.000.000) de curos.

En cada Fecha de Pago, so dotará cl Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Requerido del Fondo de Rescrva, con los Recursos Disponibles que en cada
Fecha de Pago estén disponibles para tal fin, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en l apartado 3.4.6.2. del Mádlo Adicional.

102


343.

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva será la menor de li
cantidades

siguiemes

EL 1% del import inicial dela emisión de Bonos.

EL 2% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la emisión de Bonos.

No obstante, no podrá reducirse cl Nivel Requerido del Fondo de Reserva
cuando en una Fecha de Pago, concurra alguna delas siguientes circunstancias

-Que el Fondo de Reserva no hubiera estado en su Nivel Requerido en
Fecha de Pago anterior

-Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los
Cenificados No Fallidos con impago superior a 90 días sca mayor al 1%
¿del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Paricipaciones y los
Cenificados No Fallids.

-Que no hubieran transcurido tes años desde la Fecha de Constitución del
Fondo,

El Nivel
0.50% del
Las cantidades que integren cl Fondo de Resceva estarán depositadas cn la
Cuenta de Tesorera, on las garantías a que se refiere el apartado 34:42. del
Médalo Adicional, o en su caso, en la Cuenta de Reinversión.

jurido mínimo del Fondo de Reserva no podrá ser inferior al
o inicial dela cmisión de Bonos.

Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.

343.1. Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales
El Codente otorgará, de acuerdo con lo provisto en el Contrato de Préstamo para
¡Gastos Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, cl "Préstamo,
para Gastos hi ) por un importe máximo total de 1.250.000 curos

El impor definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, será determinado por.
la Sociedad Gestora en la Fecha de Constitución, una vez las Entidades
Directoras le hayan comunicado, tal y como se describe e el apartado 422. de
la Nota de Valores, la comisión de aseguramiento definitiva y antes dela firma
del Contmto de Préstamo pare Gastos Iniciales. La entrega del importe
definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales se realiza

Desembolso mediante su ingreso cn la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente
Financiero.

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad
Gestora al pago de los gastos iniciales del Fondo correspondientes a la
constitución del Fondo y la Emisión delos Bonos.

102


La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de
un tipo de interés anual variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de
Intereses más un margen del 0,75%. Estos intereses sc abonarán únicamente sí
«el Fondo dispusics de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos del Fando. Los intereses se liquidarán en cada una de las Fechas de
Pago, y se calcularán tomando como base: () los das efectivos existentes en
cada Periodo de Devengo de Intereses y (3) un año compuesto por rescientos
sesenta (360) días. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de
Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previstos
enlos apartados 3.62. y 24.63, respectivamente del Módlo Adicional

La amonización del principal del Préstamo se realizará en 20 cuotas
Fonsccutivas e iguales, la primera de la cuales tendrá lugar cn la primera Fecha.
de Pago (29 de nero de 200) y las restantes en las siguietes Fechas de Pa
toda ello con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, descritos en los apartados 34.62. y 3463,
respectivamente del Módulo Adicional

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo para Gastos Iniciales, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
34.62. y 34.63. del Módulo Adicional, respectivamente

Todas las cantidades que, en viud de lo previsto en los párrafos aterores, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán efectivas cn las siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos cn los apartados 3.462. y 34.3. del Módelo Adicion:
., y se abonarán con preferencia a las cantidades que
ión con el Préstamo para Gastos Iniciales en

¿cha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Codente y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste

El Contrato de Préstamo Para Gastos Iniciales quedar resuelto en el supuesto
de que no se confirmen como definitivas, antes del inicio del Periodo de
Suscripción, alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos
por las Agencias de Calificación, así como cuando, antes del comienzo del
citado Periodo de Suscripción, se produzca un suceso que no hubiera podido,
preverse 0 que previsto, fuera incvitable y que haga imposible el cumplimiento
¿e los Contratos del Fondo de conformidad con lo establecido cn el artículo
1.105 del Código Civil

3432 — Contrato de Préstamo Participativo.

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en cl Contrato de Préstamo
Participativo, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el “Préstamo

100


dotación inicial del

Participativo”) destinado por la Sociedad Gestora a
Fondo de Reserva.

El import total del Préstamo Participativo será de diez millones (10.000.000)
de curs. La entrega del impone del Préstamo Participativo se realizará en
Fecha de Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorer

La amonización del Préstamo Panicipativo se realizará en cada Fecha de Pago
por wn import igual al importe en que en cada Fscha de Pago se reduzca el
Nivel Requerido del Fondo de Reserva, con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los
apartados 3.462. y 3:43. del Módulo Adicional

Debido
esto de las obligaciones del Fondo y
comportamiento de las Participaciones y los Certificados,
evolución de ls tipos de interés pagados alos Bonos emitidos porel Fondo,
remunenición del Préstamo Participativo tendrá dos componentes, uno de
carácter conocido y otro de carter variable relacionado con la evolución delos
sicsgos del Fondo:

carícter subordinado del Préstamo Participativo, en relación con el
que _su devolución depende del
como de la

- "Remuneración fija del Préstamo Participativo”: cl principal del
Préstamo Participativo devengará un tipo de. interés anual. variable
isimesralmente igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
cterminado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un margen del

%. La Remuneración fija se liquidará en cada una de las Fechas de Pago, y
se calculará tomando como base: () los dias cfectivos existentes en cada
Periodo de Devengo de Intereses y (li) un año compuesto por trescientos
sesenta (360) días.

'emuneración variable del Préstamo Participativo”, que será igual
la diferencia positiva cn cada Fecha de Pago entre los Recursos Disponibles
y los pagos que deba realizar cl Fondo de conformidad con los órdenes del
(1 al (evi), en el Orden de Prelación de Pagos o con los órdenes del () al
(9, en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos e los
apartados 34.62. y 34.63, del Módulo Adicional

Todas las cantidades que deban abonarse l Cedente, en virtud de lo establecido
en los párrafos anteriores estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
'Onien de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos cn los apartados
3462. y 34.63, del Módulo Adicional, respectivamente.

Las cantidades que en concepto de remuneración fija y reembolso de principal,
mo hubicran sido entregadas al Cedete se harán efectivas en las siguientes
Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de
acuerdo con el Orden de relación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación, establecidos en los apartados 34:62. y 34.63, del Módulo
Adicional, respectivamente, y se abonarán con preferencia a las contidades que
orrespondera abonar en relación con el Préstamo Participativo en dicha Fecha.
de Pago.

1os


34d.

Las cantidades debidas al Cedente, en virtud de la remuneración fija y
“amortización dl principal del Préstamo Patcipaivo, y no entregadas en virtud.
¿e lo previsto en los pámmaos anteriores no devengarán intereses de demora 2
favor de éste

El Contrato de Préstamo Participativo quedará resucto e el supuesto de que no
se confirmen como definitivas, antes del inicio del Período de Suscripción,
alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las
Agencias de Calificación, así como cuando, antes del comienzo del citado
Periodo de Suscripción, s produzca un suceso que no hubiera podido preverse
que, previso, fuera incitable y que haga imposible cl cumplimiento de los
Contento del Fondo de conformidad con lo establecido en el articulo 1.105 del
Código Civil

3434. — Subordinación de los Bonos de las Series 1 y C

Los Bonos de la Serie 1 se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal los Bonos dela Sec A. de conformidad con el Orden.
de Prelación de Pagos y el Onlen de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos, respectivamente en los apartados 34.62. y 34.63, del Módulo
Adicional

Los Bonos de la Seic C se encuentran postergados en cl pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de la Serie Ay alos Bonos de la Sere B,
¿e conformidad con el Orden de relación de Pagos y el Orden de Prlación de
Pagos de Liquidación, establecido, rspoctivamente en los apartados 3.4.6.2. y
3463. del Módulo Adicional

En los apartados 46.. y 462. dela Nota de Valores se detallan los números de
orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan os pagos de intereses y de
reembolso de principal delos Bonos de cada una de las Seis.

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
descripción de las partes responsables de tal inversión.

Los parámetros de inversión delos excedentes de liquidez del Fondo se recogen
en el Contrato de Servicios Financieros donde se regul la Cuenta de Tesorrí
la Cuenta de Cobros yla Cuenta para la Amortización de la Linea de Liquidez
Dispuesta

344. Cuenta de Cobros

El Fondo dispondrá cn el Agente Financiero, de acucrdo con lo previsto en el
Contrato de Sevicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo,
“través dela cual se realizarán en cada Fecha de Cobro, de conformidad con las
fechas establecidas en el apartado 34.1. del Módulo Adicional, todos los
ingresos que el Fondo deba recibir del Codente derivados de los Préstamos
Hipotecanos que administre (la “Cuenta de Cobros”)

106


ari sus ingresos en la Cuenta de Cobros con la periodicidad
tado 34.5 del Módulo Adicional

Los importes que hayan sido depositados en la Cuenta de Cobros y que
comespondan 2. la cantidad total rocundado, derivada de los Préstamos
Hipotecarios que adminisire el Cedemte durante cl Periodo de Cálculo
inmediatamente anterior a coda Fecha de Cálculo (en adelante, “Cantidad
Recaudada”) se ingresarán, junto con el Avance Técnico correspondiente, en la
Cuenta de Tesoreria antes de las 1:30 horas (hora CET) dela Fecha de Cálculo
«orrespondiente, con fecha valor de cs mismo dí

Los rendimientos de la Cuenta de Cobros sc tranferrán en cada Fecha de
Cálculo ala Cuenta de Tesoreria.

La Cuenta de Cobros no podrá tencr saldo negativo en contra del Fondo. Los
saldos de la Cuenta de Coros se mantendrán en cfctivo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Cobros devengarin intereses a favor.
del Fondo, los cuales se liquidarán mensualmente (cl primer día de cada mes),
Sobre la base de un tipo de interés anual variable igual al que resulte de
disminuir quince (15) puntos básicos el tipo de referencia, que será el Tipo de
Interés de Referencia de la Cuenta de Tesoreria que se descnbe en el apartado
34:42, siguiente. Dicha suma se rdondeará al alza ala centésima supenor.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por.
cualquiera delas Agencias de Calificación para su riesgo a coro plazo, siendo,
la calificación actual del Agente Financiero de Fl+ de Btch y de A-1+ de SEP,
fuera rebajda a una calificación inferior u Fl, según la escala de calificación de
Flch y/o a una calificación inferior a A-1 de SÁ, o dicha calificación fuera,
por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de Calificación, la
Sociedad Gestora deberá poner cn prictica, por cuenta del Fondo, las opciones
que se describen en el apartado 52. de la Nota de Valores

3442 Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá cn el Agente Financiero, de acucrdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo,
(cn adelante, la "Cuenta de Tesorería") En la cuema de Tesoreria se
¿cpositarán las cantidades que reciba el Fondo cn las fechas y por los siguientes
conceptos:

1. en cada Fecha de Cálculo, se transferirá a la Cuenta de Tesore
odos los ingresos que el Fondo deba recibir del Cedente desde la
Cuente de Cobros, de acuerdo con lo previsto en cl apartado

107


anterior, eto esla Cantidad Recaudada junto con los rendimientos
de dichos importes y el Avance Técnico que debe aportar cl
Cedente

2. en la primera Fecha de Pago cl Fondo dispondrá de las cantidades
de la Linoa de Liquidez Dispuesta que se transterrán desde la
Cuenta para la Amortización dela Línca de Liquidez Dispuesta;

3. el Día Hábil anteior a cada Fecha de Pago, se ingresarán en la
Cuenta de Tesorcia los rendimientos de la Cuenta para la
Amonización de la Línea de Liquidez Dispuesta y Cuenta de
Reinversió, en su caso:

4. el Día Hábil anterior a uno Fecha de Pago determinada, se
ingresarán en la Cuenta de Tesorería aquelas cantidades que, en su
caso, sean necesarias para hacer frente a las obligaciones de pago,
previstas cn los apartados (1 (xi), ambos inclusive del Orden de
Prelación de Pagos, que estén depositadas en la Cuenta para la
Amortización de la Linea de Liquidez Dispuest:

5. en cada Fecha de Pago, se ingresará la dotación al Fondo de
Resorva que comesponde

6. en cada Fecha de Pago, se ingresarán las Cantidades Netas a favor
del Fondo dl Contrato de Derivado;

7. en la Fecha de Desembolso el Cedente ingresará cl importe
orespondiente definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales

8. Los rendimientos de la Cuenta de Excedentes de Tesorería, en su
caso, con la frecuencia que se acuerde en el momento de su
apertura: y

9. cualesquiera otras cantidados que comespondan al Fondo cuyo
ingreso no corresponda en trade las Cuentas del Fondo.

A través de la Cuenta de Tesorera se realizarán todos los pagos del Fondo,
Siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora.

La Cuenta de Tesorería no podrá tene saldo negativo en contra del Fondo, Los
saldos de la Cuenta de Tesoreria so mantendrán en efectivo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería devengarán intereses a
favor del Fondo, los cuals se liquidarán mensualmente (l primer día de cada
mes), sobre la base de un tipo de interés anual variable igual al que resulto de
disminuir quince (15) puntos básicos la media mensual de los tipos EONIA.
(Tipo de Interés de Referencia de la Cuenta de Tesorería”) Dicha suma se
edondeará al alza ala centósima superior

108


En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por.
cualquiera delas Agencias de Calificación para su riesgo a coro plazo, siendo,
la calificación actual del Agente Financiero de Fl+ de Etch y de A-1+ de SEP,
fuera rebajada a una calificación inferior u FL, según la escala de calificación de
Flch y/o a una calificación inferior a A-1 de SAP, o dicha calificación fuera,
por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de Calificación, la
Sociedad Gestora deberá poner en práctica los mismos procedimientos
establecidos para la Cuenta de Cobros.

34:43 Cuenta para
Dispuesta

Amorti

lón de la Línea de Liquidez

El Fondo dispondrá cn el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo,
(cn adelante, “Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez
Dispuesta

En la Focha de Desembolso se ingresará cn la Cuenta ara la Amortización de
la Lince de Liquidez Dispuesta todo el importe de la Línca de Liquidez
Dispuesta, de conformidad con lo establecido en el apartado 34.72. del
Médalo Adicional.

El Fondo transferirá a la Cuenta pura la Amortización de la Línca de Liquidez
Dispuesto, en cada Fecha de Pago y atendiendo a los Recursos Disponibles, el
importe determinado conforme al apartado 3.472 del presente Módulo
Adicional

La Sociedad Gestora ordenará transferencias desde la Cuenta
Amortización de la Linea de Liquidez Dispuesta a la Cuenta de Tesorera en los
Siguientes supuestos y por los importes qu se reficren a continuación:

La Sociedad Gestora transferirá ala Cuenta de Tesorera, con fecha valor el Día
Hábil inmediatamente anterior a una Fecha de Pago determinada, aquellas
cantidades que, en su caso, scan necesarias para hacer frente las obligaciones
de pago previstas en los apartados (1) a (X), ambos inclusive del Orden de
Prelación de Pagos, que estén depositadas cn la Cuenta para la Amonización de
la Lánca de Liquidez Dispuesta.

En la Fecha de Pago cn la que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Participaciones y los Ceráficados sea inferior al 10% del saldo inicial de los
mismos y la Sociedad Gestora opte por la liquidación amticipada del Fondo, se
transferirán a la Cuenta de Tesorería la totalidad delos importe depositados en
la Cuenta para la Amonización dela Línea de Liquidez Diepuesta.

En la Fecha de Pago cn la que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Participaciones y los Certificados sca igual o inferior al 6% del saldo inicial de

109


los mismos, fecha en la que se amontizará totalmente la Línea de Liquidez
Dispuesta conforme alo establecido en cl apartado 34.72 del presente Módulo
Adicional, e transfeirán a la Cuenta de Tesorria la totalidad de los importes
cpositados en la Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez
Dispuesta

Adicionalmente, en la primera Fecha de Pago se transferirá a la Cuenta de
Tesorería el importe máximo dela Línea de Liquidez Dispuesta, qu se aplica
conforme a lo dispuesto en el apanado 34.72. del Módulo Adicions
“amorizándose on la primera Fecha de Pago conforme al Orden de Pelación de
Pagos las cantidades mo necesarias para hacer frente al desfase, pudiendo
amonizarse el impone total de la Línca de Liquidez Dispuesta en caso de que
o hubiese desfase, tl y como se ha descrito e el apurado 3.4.7.2. del presente
Módulo Adicional, en cuyo caso se procederá ala cancelación de dicha Cuenta
para la Amortización de la Línca de Liquidez Dispuesta.

Las cantidades depositadas en la Cuenta para la Amortización de la Línea de
Liquidez Dispuesta devengarán un interés a favor del Fondo, los cuales se
liquidarán mensualmente (e primer día de cada mes) sobre la base de un tipo
de intrés anual variable igual al que resulte de disminuir quince (15) puntos
básicos el Tipo de Interés de Referencia de la Cuenta de Tesorería, que se
traspasarán la Cuenta de Tesorera cl Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por.
cualquiera delas Agencias de Calificación para su riesgo a coro plazo, siendo,
la calificación actual del Agente Financiero de Fl+ de Etch y de A-1+ de SEP,
fuera rebajada a una calificación inferior u FL, según la escala de calificación de
Flch y/o a una calificación inferior a A-1 de SAP, o dicha calificación fuera,
por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de Calificación, la
Sociedad Gestora deberá poner en práctica los mismos procedimientos
establecidos para la Cuenta de Cobros.

3444. Cuenta de Reinversión.

Enel supuesto de que el Cedente obtuviera una calificación a corto plazo igual
a A-L, por pane de SáeP y de al menos FI por parte de Fitch, la Sociedad
Gestora, informando a la CNMV, procederá a la apertura de tna cuenta
bancaria a mombre del Fondo en el Codente (a estos efectos cl “Cedente
Calificado”, denominada “Cuenta de Reinversión”, a través de la cual se
realizarán, en cada Fecha de Cálculo, todos los ingresos que el Fondo taviera
que recibir de aquel. El Cedente Calificado fimmará un contrato con la
Sociedad Gestora, actuando ésta por cuenta y cn nombre del Fondo, en el que
se regulará el funcionamiento de la Cuenta de Reinversión

En el supuesto de que el Codente pase a ser Cedento Calificado, cl Fondo de
Reserva que le haya sido asignado, so sbonará en la Cuenta de Reinversión
on cargo ala Cuenta de Tesorria cn la siguiente Fecha de Pago.

1o


El Cedemte Calificado prestará al Fondo los servicios típicos de
mantenimiento y administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas
habituales bancarias. El Codente Calificado no cargará al Fondo gastos de
mantenimiento por la Cuenta de Reinversión.

Los saldos positivos a favor del Fondo que, en su caso, resultase de la Cuenta
de Reimversión devengarán un interés variable, cl cual se liquida
trimestralmente (el Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago) igual al Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos.

La Cuenta de Reinversión no podr tener saldo negativo en contra dl Fondo.
Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán en fectivo.

Previas instrucciones de la Sociedad Gestora, el Día Hábil anterior a cada
Fscha de Pago, el Codente Calificado realizará la Cuenta de Tesorería las
transferencias que scan necesarias para atender ls obligaciones del Fondo a
través del Agente Financiero.

En el supuesto de que la calificación otorgada por alguna de las Agencias de
Calificación al Cedente Calificado pra su riesgo a corto plazo fuera rebajada.
a una calificación inferior a Fl, según la oscala de calificación de Pth, y/o a
una calificación inferior a A-1, Según la escala de calificación de S£P, o dicha
calificación fuca, por cualquier motivo retirada por alguna de las Agencias
de Calificación, la Sociedad Gestora, instará al Codente Calificado para que,
dentro delos tinta (30) dís siguiente a tl rebaja, lleve a cabo las opciones
necesarias dentro de las descritas a Continuación, para mantener las
calificaciones asignadas a cada una de las Seres por las Agencias de
Calificación y previa comunicación alas mismas:

(0 encontrar una entidad con las dos citadas calificaciones, que asuma,
en las mismas condiciones, las funciones del Cedente Calificado en
relación con la Cuenta de Reinversón, o

(io el Cedente volverá a ingresar los pagos realizados por los Deudores

Fipotecaros en la Cuenta de Cobros, semanalmente, cada martes o

transferirá el

importe del Fondo de Reserva ala Cuenta de Tesorería abierta en el
Agente Financiero.

En función de la severidad del descenso de ls calificaciones de CAIXA
PENEDÉS, Pitch podrá establecer atras medias periodicidad de ingresos e
la Cuenta de Reinversión, con cl objeto de mantener las calificaciones de los
Bonos asignadas por las mismas.

En el momento del registro del presente Folleto, el Cedente no tiene la
calificación suficiente, de acuerdo co lo establecido cn este apartado, para abrir
ina Cuenta de Reinversión

mí


No obstante todo lo anterior, en caso de que se aperture la Cuenta de
Reinversión, se mantendrá abierta la Cuenta de Cobros en el Agente Financiero,

344.5. Cuenta de Excedentes de Tesorería

Cuando en una Fecha de Calculo los importes del Fondo depositados en la
misma entidad (est es, en el Agente Financiero los importe depositados enla
Cuenta de Cobros, junto con e aldo de la Cuenta de Tesorrí, y e saldo dela
Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez Dispuesta, y en su caso,
en el Cedene Calificado los importes depositados en la Cuenta de Reinversió,
respectivamente), supongan más del 20% del Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Bonos, y siempre que en tal momento el Agente Financiero 0 el
Cedente Calificado, según corresponda, posca una calificación de SEP inferior
4 Act, la Sociedad Gestor lo notificará alas Agencias de Calificación

En el caso de que dicha situación pudicra dar lugar a un descenso de las
calificaciones de los Bonos asignadas por las Agencias de Calificación la
Sociedad Gestora transerirá el exceso del saldo de dichas cuentas sobre el 20%
del Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos, a una cuenta (en adelante
la "Cuenta de Excedentes de Tesorería”) abierta cn una entidad cuya deuda
anto plazo no subordinada y no garantizada posca una calificación Fl, según la
escala de calificación de Elth, o de A-1+. según la escala de calificación de
SK. La Sociedad Gestora contratará la máxima rentabilidad posible para sus
saldos, que podrá ser diferent a la contratada con el Agente Financiero en
virtud de Contrato de Servicios Financieros o con el Codente Calificado en e
contrato de apertura e la Cuenta e Reimversión, respectivamente.

El Día Hábil anterior x cada Focha de Pago, la Sociedad Gestora trasladará los
importes depositados en la Cuenta de Excedentes de Tesoreria a la Cuenta de
Tesorera para su aplicación de conformidad con el Orden de Prelación de
Pagos (o a la Cuenta para la Amortización de la Línca de Liquidez Dispuest
según corresponda, los importes no fueran necesarios cn dicha Fecha de
Pago).

En caso de un descenso cn la calificación de la deuda a corto plazo de esta
entidad en la que se abra la Cuenta de Excedentes de Tesorería por debajo de Ac
14, según la escala de calificación de SEP y de Fl, según la escala de
calificación de Fitch, la Sociedad Gestora tendrá un plazo de treinta (30) días
para encontrar una entidad sustituta cuya deuda a orto plazo no subordinada y

vna calificación A-1%, según la escala de calificación de
SEP y de al menos Fl, según la escala de calificación de Pith, una garanti
primer requerimiento de una entidad con calificación de su deuda a conto plazo
A-t+ según la escala de calificación de S££P y de al menos Fl, según la ecal
¿e calificación de Fito

Si habiéndose aperturado la Cuenta de Excedentes de Tesorería cn una Fecha de
Pago, tras la aplicación de los Recursos Disponibles de conformidad con el

1


345.

Orden de Prelación de Pagos, se redujesen os importes del Fondo depositados
en la misma entidad por debajo al 20% del Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Bonos, dicha Cuenta de Excedentes de Tesorería e podrá
errar por la Sociedad Gestor. Si se hubiese cerrado y cn algún momento
posterior e valviesen u superar los umbrales que determinan la obligatoriedad
e apertura la Cuenta de Excedentes de Tesorrí, se deberá abrir una nueva.
Cuenta de Excedentes de Tesoreria, de conformidad con lo previsto en los
párrafos anteriores, l cual podrá hacerse cn la misma entidad cn la ual se abrió
la primera de ella o en ota distinta, siempre que dicha entidad cumpla con los
requisitos establecidos en los párrafos anteriores.

Cómo se perciben los pagos relativos alos activos.
Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores
Hipotecarios se ingresarán en la Cuenta de Cobros en cada Fecha de Cobro,
semanalmente, cada martes o en caso de mo ser Día Hábil, cl Día Hábil
siguiente y corresponderán a los ingresos recibidos de las Participaciones y
Ceniicados durante el Periodo de Cobro anteior, con excepción del primer
Periodo de Cobro que comenzará en la Fecha de Constitución del Fondo y
finalizará cl último día del mos de octubre.

La periodicidad de dichos ingresos podrá variar en l supuesto de que a juicio
de alguna delas Agencias de Calificación, la situación de solvencia del Cedente
se hubiera deteriorado de tal modo que pudira afectar negativamente la
calificación de los Bonos otorgada por dicha Agencia de Calificación, conforme.
“lo determinado cn el apartado 34.1. del Módulo Adicional, En concreto, en
casa de un descenso de la calificación de la deuda a Coto plazo no
subordinada y no garantizada del Codete por debajo de FI según las escalas
de calificación de Fit, o de que la calidad crediticia del Cedente pudiera dar
lugar a un descenso en las calificaciones otorgadas por las Agencias de
Calificación a cada una de las Series de Bonos, la Sociedad Gestora,
mediante comunicación escrita dirigida al Cedemte, le cunará
instrucciones para que dichas cantidades las ingrese con anterioridad en la
Cuente de Cobros pudiendo llegar a ser incluso en el día inmediatamente
posterior al día en que fucren recibidas por cl Cedente, Además, en caso de
un descenso dela calificación de la deuda de cono plazo no subordinada y
o garantizada del Codente por debajo de F2 segín la escala de calificación
de Fueh, el Cedeme deberá constituir un depósito en cfostivo a favor del
Fondo por una cantidad que esté cn línca con los critrios de Fiteh descritos
en su informe “Commingling Risk in Structured Finance. Transactions

Servicer and Account Bank Criteria” de 9 de junio de 2004", o documento o
inform de dich Agencia de Calificación quelo sustituya en el tur.

CAIXA PENEDES de acuerdo con lo establecido en cl apartado 3.11 del
Mádelo Adicional, cn mu calidad de administrador de los Préstamos
Hipotecanos cedidos al Fondo no abonará ninguna cantidad al Fondo que mo
"ubica recibido previamente de los Deudores Bipotecaros

m


346. — Orden depre

ión de pagos efectuados por el emisor.

3461 Origen y aplicación de fondos en la Fecha de
Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha de Pago,
excluida.

El origen y aplicación delas cantidades disponibles por el Fondo cn la Fecha de
Desembolso de la Emisión de Bonos serán los siguentes:

1. Origen cl Fondo dispondrá de fondos poros siguientes conceptos:
a) Desembolso de a suscripción delos Bonos.
h) Disposición del principal dl Préstamo paa Gastos Iniciales.
+) Disposición del principal del Dréstamo Participativo

dá), Importe dela Línea de Liquidez Dispuesta.

2. Aplicación: u su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos alos siguietes pagos.

a) Pago del precio de suscripción de las Participaciones y los
Cenificados

b) Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los
Bonos.

e) Dotación para la constitución del Fondo de Reserva
d) Dotación de la Cuenta para la Amonización de la Línea de

Liquidez Dispuesta de conformidad con lo establecido en el
apartado 3.412. del presente Módulo Adicional.

34:62 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera
Fecha de Pago y hasta la última Fecha de Pago la liquidación del
Fondo, excluida.

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a

“plicar los Recursos Disponibles en el orden de prelación de pagos que se

establece a continuación pra cado uno de ellos (cl “Orden de Prelación de

Pagos")

34462... Recursos Disponibles: origen.

Los Recursos Disponibles cn cada Fecha de Pago para hacer fiene a las
iones de pago o de retención relacionadas a continuación en el apartado,

mm


¿) cualquier catidad que, en concepto de intereses ordinarios y reembolso
“e principal, coresponda a los Préstamos Hipotecarios agrupados cn cl
Fondo (comespondientes a los tres (3) Periodos de Cálculo
inmnediatamente anteriores ca Fecha de Pago);

li el Avance Técnico;

ti) las cantidades que compongan en cada momento el Fondo de Reserva;

iv)los rendimientos producidos por dichos importes e la Cuenta de Cobros;

y) los rendimientos producidos por la Cuenta para la Amonización de la
Linea de Liquidez Dispuesto, yen su caso, dela Cuenta de Reinversión;

vien su caso, la camtidad neta percibida en virtud del Contrato de Derivado;

vi) en su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido el Fondo,
«comespondientes a los Préstamos Hipotecarios agrupados en cl mismo,
(correspondientes “a los tres (3), meses. naturales. inmediatamente
anteriors a csu Fecha de Pago),

viljen la primera Fecha de Pago, cl importe dispuesto de la Línea de
Liquidez Dispuesta, de conformidad con lo establecido en el apartado
34.72. del presente Mádalo Adicional:

ix) las cantidades depositados enla Cuenta para la Amortización de la Linca
de Liquidez Dispuesta que, en su caso, sean necesanas para hacer rent a
las obligaciones de pago previstas en los apartados. ($) 2 (xi, ambos
inclusive, del Orden de Prelación de Pagos, a excepción de la Fecha de
Pago cn la que deba amontizas la Linea de Liquidez Dispuesta, cn la
¿que formarán part de los Recursos Disponibles todas las cantidades
“depositadas en la Cuenta para la Amortización de la Línca de Liquidez
Dispuesta; y

x) cualesquiera otras cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería que
ubica percibido cl Fondo durante los tres (3) Períodos de Cálculo
inmediatamente anteriores ea Fecha de Pago.

Ln caso de liquidación del Fondo, estará disponible cl importe de la liquidación de los
activos del Fondo y serán Recursos Disponibles del Fondo todos los importe depositados
en la Cuenta de Tesorería, enla Cuenta de Cobros, en la Cuenta de Reinversión y en su
caso, en la Cuenta para la Amortización de la Línca de Liquidez, incluyendo los
rendimiento producidos.

344622. Recursos Disponibles: aplicación.
Con carácter general los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en
el párrafo apartado anterior serán aplicados, en cada Fecha de Pago, a los
Siguientes conceptos, estableciéndose como Orden de Prelación de Pagos el que


0

0)

5)

0)

0)
0)

0)

a)

3)

0)

en

Gastos Ordinarios y Extrondiarios del Fondo e impuestos que
omesponda abonar por l Fondo.

Pago, cn su caso, dela cantidad neta apagar porel Fondo en virtud
del Contrato de Derivado, y, solamente en el cso de resolución del
“itado contrato por incumplimiento dl Fondo opor ser éste la parte
afectada por circunstancias objetivas sobrevenidas, abono de la
cantidad a satisfacer por el Fondo que corresponda al pago
Eiquidativo, si procede,

Pago de los intereses devengados de los importes dispuestos con
cargo a la Línca de Liquidez Dispuest.

En su momento, amortización del principal dispuesto de la Linea de
Liquidez Dispuesta según comesponda y de conformidad con lo
establecido cn el apartado 3.472. del presente Módulo Adicional
Pago de Intereses delos Bonos de la Serie A.

Pago de Intereses delos Bonos de la Serie
Se procederá ala postergación de ete pago al (ix) (noveno) lugar
en el caso de que, en la Fecha de Pago correspondiente, el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro Acumulado hasta dicha Fecha de
Pago de los Préstamos Hipotecarios Falidos (sin deducción de
las posibles recuperaciones obtenidas de esos Préstamos
Hipotecarios Fallidos) representen más del 7,50% del Saldo
Nominal Pendiente. de Vencimiento. de los. Préstamos
"Hipotecarios ala Fecha de Constitución del Fondo, siempre que
los Bonos dela Sec A no hayan sido amortiados totalmente

Pago de Intereses delos Bonos dela Serie C

Se procederá ala postergación de ete pago l(x) (décimo) lugar en
el caso de que, en la Fecha de Pago comespondiente, cl Saldo
Nominal Pendiente de Cobro Acumulado hasta dicha Fecha de
Pago delos Préstamos Hipotecarios Fallidos (sin deducción de las
posibles recuperaciones obtenidas de csos Préstamos Hipotecarios
Fallido) representen más del 490% del Saldo Nominal Pendiente
de Vencimiemto de los Préstamos Hipotecarios a la Fecha de
Constitución del Fondo, siempre que los Bonos de la Sere A no
hayan sido amortizado totalmente

Amonización delos Bonos conforme a las reglas de amonización
stblecidas cn el apartado 4.24 dela Not de Valores

En el caso de que concura la situación descrita enel número (i)
anterior, Pago de Intereses de ls Bonos dela Ser.

En cl caso de que concurra la situación descrita cn cl número (vi)
anterior, Pago de Intereses de ls Bonos dela Serie

Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar cl Nivel
Requerido.

mm


(xi) Retención de la cantidad establecida en cl aportado 3472 para
realizarla dotación para cl Fondo de Amontización de la Linca de
Liquidez Dispuesta.

(xi) Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo, en su caso, que
componga el pago liqidativo del Contrato de Derivado excepto en
los supuestos contemplados en cl orden,

(xv) Intereses devengados por el Préstamo para Gastos Iniiaos
(29) Remuneración fa del Préstamo Participativo.
(9) Amortización del principal del Próstamo para Gastos Inicals.

oñ

Amonización del principal Préstamo Paticipativo.

(vi), Remuneración variable del Préstamo Panicipaivo,
3:46.2.3.0tras reglas.

En el supuesto de que las Recursos Disponibles no fueran suficientes
para abonar alguno de los importes mencionados en los apartados
rán las siguientes reglas

3. Los Recursos Disponibles se aplicarán alos distintos
conceptos mencionados nel apartado anterior,
según cl orden de prelación establecido y a prorata
del importe debido entre aquellos que tengan
derecho arecbir el pago.

b. Los importes que queden impagados se situarán, en
la siguiente Fecha de Pago, en un orden de prelación
inmediatamente anterior al del propio concepto del
que se tte

e. Las cantidades debidas por cl Fondo no satisfechas
en sus respectivas Fechas de Pago no devengarán
intereses adicionales

34:63. — Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación dl Fondo en la Fecha de Pago
en la que tuviera lugar, con ameglo a lo previsto en el apartado 4:43 del
Documento de Registro, mediante la aplicación de los Recursos Disponibles en
el siguiente orden de prelación de pagos (cl “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”)

(0 Gastos Ordinarios y Extraordinarios y de Liquidación del Fondo e
impuestos que coresponda abonar por l mismo.

(i) Pago, en su caso, de la cantidad nota a pagar por cl Fondo en vid
del Contrato de Derivado, y, solamente en el caso de resolución del
citado contrato por incumplimiento del Fondo, o por ser éste la
pare afoctada por circunstancias objetivas sobrevenidas, abono de

ur


la cantidad a suisfacer por el Fondo que corresponda al pago
Eiquidativo, si procede.

(ió) Pago de los intereses devengados de los importes dispuestos con
cargo a la Línca de Liquidez Dispuest.

(1) Amonización del principal dispuesto de la Linea de Liquidez
Dispuesa, de conformidad con lo estublecido en el apartado
34:72. de presente Módulo Adicional.

(v) Pago de Intereses de los Bonos de la eri A.

(vi) Amortización dels Bonos de la Serie A
(vil) Pago de Intereses de los Bonos dela Ser.
(vil) Amortización delos Bonos de la Serie.

(9) Pago de Intereses de los Bonos dela Sei C
(6) Amortización delos Bonos de la Serie C

(xi) Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo, en su caso, que
componga el pago liqidativo del Contrato de Derivado excepto en
los supuestos contemplados en cl orden,

(xi) Intereses devengados por el Préstamo para Gastos Inicials.

(xi) Remuneración fa del Préstamo Participativo.
(xv) Amortización del principal de Préstamo para Gastos Inicals.
(28) Amortización del principal Préstamo Pamicipativo.
(9) Remuneración variable del Préstamo Participativo,

3464. Gastos del Fondo

De conformidad con lo previsto en cl Orden de Prelación de Pagos descrito en
el apartado 3.4622. anterior, la Sociedad Gestor saisará con cargo al Fondo,
odos los gastos necesarios para el funcionamiento de xt, tanto los gastos
iniciales como los gastos ordinarios periódicos y extraordinarios que se
devenguen al largo dela vida del mismo.

6) Gastos

La estimación delos gastos iniciales por la constitución del Fondo y emisión de
los Bonos se encuentra detallada enel apartado 6 dela Nota de Valores El pago
de los gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para
¡Gastos Iniciales y si sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

(o Gastos alo largo de la vida del Fondo.

m3


La Sociedad Gestora saisará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios
para el funcionamiento de ése, tato los Gastos Ordinarios periódicos como los
Gastos Extreordinarios que sc devenguen a lo largo de la vida del mismo,
siendo atendidos según cl Orden de Prelación de Pagos que corresponda a cada
no de elos

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora satitará los siguientes
gastos

+ Se consideran gastos ordinarios ("Gastos Ordinarios”) los que puedan
derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
“administrativas de obligado cumplimiento; los honorarios de las
“Agencias de Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la
calificación de los Bonos; los relativos a la llevanza del registro
contable de los Bonos por su representación mediante anotaciones en
cuenta, su admisión a negociación en. mercados secundarios
organizados y cl mantenimiento de todo cllo; los derivados de la
“administración del Fondo: los derivados de la auditoría anual del
Fondo; los derivados de la amortización delos Bonos; los derivados de
los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo yío los Bonos;
los gastos financieros de la Emisión de Bonos, la comisión del Agente
Financiero y la comisión dela Sociedad Gestora.

Un estimación de los Gastos Ordinarios se ha incluido en el apartado
4.10 dela Nota de Valores.

+ Se consideran gastos extraordinarios ("Gastos Extraordinarios”): Si
fuera el caso, gastos derivados dela preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los Contratos, así
como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe
de gustos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de Bonos
que excedan del impone de principal del Préstamo para Gastos
Inicios los gastos extraordinarios de auditorias y de asesoramiento
legal: los necesarios para instar la ejecución de los Préstamos
Hipotecarios y los derivados de las actuaciones recuperatorias que se
requieran; ch general, cualesquiera otros gastos extraordinarios
soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora cn representación y
por cuenta del mismo.

+ Se considerarán gastos de liquidación ("Gastos de Liquidación”) los
gastos que puedan derivarse de la vena de las Participaciones
Hipotecaras y los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de los
activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo y el resto
de gastos que se originen con motivo de la liquidación del Fondo.

1o


347. — Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal los inversores.

347.1 Contrato de Derivado
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
"ESB un Contrato de Derivado (bajo el modelo de contrato marco ISDA Master
Agreement (Multicurency-Cross Border) de 1992 y las definiciones del año 2000,
USDA 2000 Definitions) de la Intemational Swap Dealers Association, In
CISDA”) (el "Contrato Mareo"), cuyos términos más relevantes 50 describen 4

La celebración del Contrato de Derivado respondo, por un lado, la necesidad de
mitigar el riesgo de tipo de interés existente entre los activos (Participaciones y
Cerificados) y los pasivos (Bonos) del Fondo y, por oro lado, el ricsgo de tipo
de interés existente como consecuencia de los Iepos máximos y minimos que.
tienen establecidos un porcentaje de los Préstamos Hipotecarios agrupados en l
Fondo.

Parte As BSBP.
Garante dela Parte As TBSCL
Parte B: La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo.

Fechas de Liquidación

Las fechas de liquidación coincidirán con las Fechas de Pago, eto es, los días 28
de los meses de enero, abril, julio y octubre de cada año, o en caso de no ser éste

«el inmediatamente siguiente Dia Hábil (cado una de stas fechas, una
“Fecha de Liquidación”). La primera Fecha de Liquidación dl Fondo será l 29
de enero de 2007 (por no ser «128 de enero de 2007).

Períodos de Liquidación

Los períodos de liquidación serán los dia efectivamente transcurridos entre dos
Fechas de Liquidación consccutivas, incluyendo la primera y excluyendo la
última. Excepcionalmente, el primer periodo de liquidación tendrá una duración
equivalente a los día efectivamente transcurridos entre la Fecha de Desembolso.
(Gncluida) y el 29 de enero de 2007 (excluido)

De conformidad con lo previsto en el Contrato de Derivado, los pagos entr la
Parte A y la Pare B se realizarán por la cantidad nta que resulte a pagar por los
Períodos de Cálculo del Contrato de Derivado

Los periodos de cálculo serán los días efectivamente transcurridos entre los días
28 de cada mes incluyendo la primera y excluyendo la úlimo
Excepcionalmente, el primer periodo de cálculo tendrá una duración cquivalente
a los días efectivamente transcurridos desde la Fecha de Desembolso de la
Emisión de Bonos (incluida) el 24 de octubre de 2006 (excluido)

o


Fechas de Referencia

¡Serán Fechas de Referencia, el
2005.

0 de cada mes, comenzando el 20 de junio de

¡Supuestos de incumplimiento del Contrato de Derivado.

Si en una Fecha de Liquidación la Pare B no pagase la cantidad que le
correspondiera satisfacer a la Parte A, cl Contato de Derivado podrá quedar
resuelto instancias de la Pare A. En caso de que correspondicra pagar cantidad
liquidatva, la Pate A asumirá, si procedo, la obligación del pago de la cantidad.
liquidatia prevista en los términos del Contrato de Derivado, y todo ello de
conformidad con el Orden de Prelaciónde Pagos.

Si en una Fecha de Liquidación la Parte A no hiciea frente asus obligaciones de
pago por la cantidad que le corespondicra atisíacer a la Part Bla Sociedad.
Gestora podrá optar por resolver el Contrato de Derivado. En este caso, (1) la
Parte A asumirá la obligación del pago de la cantidad liquidatva prevista en el
Contrato de Derivado y (1). las cantidades que la Pare E tuvica que abonar, e
su caso, a la Parte A, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Derivado, Se
pagarán de conformidad con el Orden de Prlación de Pagos del Fondo.

Sin perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del
equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, hará sus mejores csfucrzos para Iener siempre vigente un
contrato de derivado, cn téminos que hagan que no se pogudiquen las
calificaciones otorgadas los Bonos por las Agencias de Calificación.

La cantidad liquidativa del Contrato de Derivado será calculada por la Pate A,
como agente de cáleulo del Contrato de Deivado, en función del valor de
mercado del Contato de Derivado.

Vencimiento del Contrato de Derivado

La ocurrencia, en su caso, dela resolución anticipada del Contrato de Derivado,
mo constituirá en sí misma una causa de vencimiento anticipado del Fondo mi
Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en conjunción con oros eventos
circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una.
lcración sustancial o permanente de su <quilibrio financiero.

El vencimiento del Contrato de Derivado tendrá lugar enla fecha más temprana,
entr () la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y () Fecha de extinción del
Fondo de conformidad con lo establecido en el apartado 4. del Documento de
Registro.

La no confirmación antes del inicio del Periodo de Suscripción de alguna delas
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contato de Derivado.

na


El Contato de Derivado quedará asimismo resucito cn cl supuesto en que se
produzca, antes del comienzo del Periodo de Suscripción, un suceso que no
Hubiera podido preverse o que, previsto, fucra incvitble y que haga imposible el
cumplimiento de los mismos de conformidad con lo establecido en el artículo
1.105 del Cádigo Civil

¡Supuestos de modificación en la calificación

En el supuesto de que la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de
la Pare A (o de su sucesor) o del Garante de la Pare A (o de su sucesor)
experimentara en cualquier momento durante la vida de los Bonos, un descenso.
en la calificación, situándose por debajo de Fl para la escala de Fltch o de A-I
para la escala de SLP, a deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada.
de la Parte A (o de su sucesor) o del Garante de la Parte A (o de su sucesor)
experimentara un descenso enla calificación, situándose por debajo de A, para la
escala de Puch (“Supuesto de Calificación”) la Pare A cstará obliga:
asumiendo su cost, en el plazo máximo de treinta (30) días desde el día en que
tuviera lugar dicho Supuesto de Calificación a:

(buscar una tercera entidad con una calificación mínima para la deuda no
garantizada y no subordinada corto plazo de Fl, según la escala de Fitch y de
AL, según la cscala de S£P y para la deuda no garantizada y no subordinada
largo plazo, de A, según la escala de Fitch, satisfactoria para la Sociedad
Gestora (que prestara su consentimiento, s los términos y condiciones de la
garanía mantuvieran la calificación de los Bonos, o recsablecera la
calificación de los Bonos al nivel que tuviesen inmediatamente antes de la
cuencia de un Supuesto de Calificación) que garantice las obligaciones dela
Pare Azo

(ceder su posición contractual en el Contrato de Derivado a una tercera
entidad con una calificación mínima pura la deuda no garantizada y no
subordinada a cono plazo de Fl, según la escala de Fitch y de A-1, seg
escala de SEP y de A para la deuda no garantizada y no subordinada a largo
lazo, según la escala de Fitch; o

(suscribir el comrato de garantía “ISDA Credit Support Annex" (adjunto al
Acuerdo Marco “ISDA” cn el plazo de treinta (30) días desd el acaccimiento
¿el Supuesto de Calificación en garamía de sus obligaciones asumidas en el
Contrato de Derivado, que tenga plena cficacia a parir de la fecha de
úotificación practicada de acuerdo con lo previsto en l mismo (la cual no podrá
superar lo treinta (30) días desde la fecha del Supuesto de Calificación)

Si cualquiera de los párrafos () o (i) anteriores se cumple en cualquier
momento, las garantías (o sus cquivalents, en su caso) prestadas por la Pat A.
de acuerdo con lo dispuesto en el párrafo (ix) anterior se transferirá ala pate
A y la Parte Ao vendrá obligada apresar ninguna garantía adicional; o

1


(úv) llevara cabo cualquier acción que pueda ser acordada ente la Pare A y las
Agencias de Calificación y que conleve el mantenimiento o restablecimiento de
las calificaciones de los Bonos a los mismos niveles de calificación de los que
disfrutaban inmediatamente antes del Supuesto de Calificación.

Enel supuesto de que la deuda a coto plazo no garantizada y no subordinada de
la Parte A (o de su sucesor) o del Garante de la Parte A (o de su sucesor)
experimentara en cualquier momento durante la vida de los Bonos, un descenso,
n la calificación, situándose por debajo de F2 par la escala de Fieh o de A-2
para la escala de SEP o, a deuda largo plazo no garantizada y no subordinada.
de la Parte A (0 de su sucesor) o del Garante de la Parte A (o de su sucesor)
experimentara un descenso en la calificación, situándose por debajo de BBB-,
para la cscala de S£P o de BIBBS para la escola de Fich ("Supuesto
Subsiguiente de Calificación”), la Parto A estará obligada, asumiendo su coste,

(6) en el plazo máximo de diez (10) días desde el día en que tuviera lugar dicho,
Supuesto Subsiguiente de Calificación, y realizando un esfuerzo razonable,
suscribir o continuar suseibicndo el contrato de garantía "ISDA Credit Support
-Annex" (adjunto al Acuerdo Marco “ISDA”) en garantia de sus obligaciones
“asumidas cn l citado acuerdo marco, o bien.

(iprealizando un esfuerzo razonable, en cl plazo máximo de trcita (30) días
¿desde el día en que tuvica lugar dicho Supuesto Subsiguiente de Calificación,

3) buscarla garantía de un tercero satisfactoria para la Sociedad Gestora (que
prestaia su consentimiento, si los términos y condiciones de la garan
mantuvieran la calificación de los Bonos, o estblociesen la calificación delos
Bonos al nivel que tuvicsen inmediatamente antes de la ocurrencia de un
Supuesto Subsiguiente de Calificación) y las Agencias de Calificación; o

b) llevar cabo cualquier ación que pueda scr acordada entre la pate A y las
Agencias de Calificación y que conlleve el mantenimiento o restablecimiento de
las calificaciones de los Bonos a los mismos niveles de calificación de los que
disfrutaban inmediatamente antes del Supuesto Subsiguient de Calificación.

Enel supuesto de que la deuda a coto plazo no garantizada y no subordinada de
la Parte A (o de su sucesor) o del Garante de la Parte A (o de su sucesor)
experimentara en cualquier momento durante la vida de ls Bonos, un descenso
en la calificación, situándose por debajo de E3 para la escala de Fich o la deuda.
A largo plazo no garantizada y no subordinada dela Parte A (0 de su sucesor) o
¿del Garante de la Pate A (0 de su sucesor) experimentara un descenso cn la
calificación, situándose por debajo de BBB, para la escala de Fitch ("Segundo
Supuesto Subsiguiente de Calificación”) la Parte A estará obligado,
asumiendo su costs realizando un esfuerzo razonable, enel plazo méximo de

1


treinta (30) días desde cl día en que tuviera lugar dicho Segundo Supuesto
Subsiguiente de Calificación, a

i) buscar la garantía de un tercoro satisfactoria para la Sociedad Gestora (que
prestaía su consentimiento, si los términos y condiciones de la garan
mantuvieran la calificación de los Bonos, o restablociesen la calificación delos
Bonos al nivel que tuvicsen inmediatamente amos de la ocurrencia de un
Supuesto Subsiguiente de Calificación) y las Agencias de Calificación; o

li levar cabo cualquier acción que pueda se acordado entre la part A y las
Agencias de Calificación y que conlleve el mantenimiento o restablecimiento de
las calificaciones de los Bonos a los mismos niveles de calificación de los que
disfrutaban inmediatamente antes dol Supuesto Subsiguient de Calificación:

ii) transferir todos sus derechos y obligaciones en concepto del Contrato de
Derivado a un tercero cuya deuda a corto plazo no garantizada y no subordinad:
reciba una calificación mínima de Fl para la escala de Fieh o de A-I para

escala de S£, y cuya deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada.
reciba una calificacion mínima de A para la escala de Pitb.

En tanto no haya cumplido con los puntos 1, li) indicados más ariba,
Pane A continuará cumpliendo los términos de cualquier contrato de garantía
ISDA Credit Support Annex" (adjunto al Acuerdo Marco "ISDA”) ya en vigor
a. en el plazo de diez (10) días dede la fecha del Segundo Supuesto de
Calificación, y asumiendo su cost, suscribirá un contrato de garantía "ISDA.
Credit Support Annex” (adjunto al Acuerdo Marco “ISDA”), tado ello con.
condición detallada en el Acuerdo Marco "ISDA” de que tna tercera parte
verifique los cálculos de valor de mercado y la correcta y puntual presentación
de colateral

A) Cantidad a Pagar por la Parte A con motivo del Swap
La Cantidad a Pagar por la Pare A es el resultado de multiplicar el “Importe
XNocional del Contrato de Derivado”, conforme sc defino más adelante, por e
ipo de Interés de Referencia establecido para cada Fecha de Pago, tal y como se
define en cl apartado 4.8 de la Nota de Valores, ajustado por un margen.
comprendido entre -0,10%-0.05%%, el cual deberá scr fijado por la Pate A n la
Fecha de Constitución el Fondo < incluido cn el Contato de Derivado que se
lose el referido margen en -0.10% en ausencia d tal
lo de la Pare A 5e tomarin los dias electivamente
transcurridos en base anual 360.

Asimismo, en sa misma fecha, la Sociedad Gestora también lo comunicará ala
CNMV como información adicional a presente Folleto.

El “Importe Nocional del Contrato de Derivado” para una Fecha de Pago será
el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y Cerlicados

pe


No Fallidos agrupados cn l Fondo, en el último día del mes anterio a
de Pago inmedintament anterior.

Fecha

B) Cantidad a Pagar por la Parte con motivo del Swap.

La Cantidad a Pagar por la Parte B será el producto, en función de los días
electicamento transcurridos y cn base 360, dl "Importe Nocional del Contrato
de Derivado” definido anteriormente, or el “Factor de Cálculo para el Swap".

El “Esctor de Cálculo para el Swap" scrá la media de los EURIBOR 12 meses
obtenidos en doce (12) Fechas de Referencia, desde e decimosexto al cuarto mes
anterior al mes que se comesponda con el mes de inicio de cada Periodo de
Cálculo del Contrato de Derivado, aplicando para el cálculo de dichas medias las
ponderaciones que para cada uno de los doce meses del año se determinarán en el
momento de celebración del Contrato de Derivado.

Los cálculos de la Cantidad a Paga por la Parte Esc efectuarán por Periodos de
áleulo y se acumularán para su liquidación en cada Fecha de Liquidación del
Sup

o

qntidad a Pagar por la Parte A con motivo del Cap

En cada Fecha de Liquidación, la Pare A realizará un pago compensatorio ala
Pare Bi definido de tal mencra que mitigue la reducción de flujos por
cantidad que la Parte B dejará de percibir de los Préstamos Hipotecarios con.
Tipo de Interés Máximo, por cl hecho de esta sujetos a esos tipos de interés
máximos. De esta forma, en el Contrato de Derivado se incluirá en el momento
de su celebración una tabla con los intervalos de Tipos de Interés Máximo de
los Préstamos Hipotecarios a pair de la cal, y siempre con relación al saldo
que pueda permanecer vivo en cada momento para los Préstamos Hipotecarios
incluidos en cada nivel del Contrato de Derivado, con motivo del Cap (Cap
Stre Rat), la Pare A realizará dicho pago compensatorio en el supuesto de
¿ue la media de los Euribor 12 meses obtenidos cn las doce (12) Fechas de
Referencia, desde el decimosexto al cuarto mes anterior al mes que se
corresponda con el mes de inicio de cada Periodo de Cálculo del Contrato de
Derivado, aplicado para cl cálculo de dichas medias las ponderaciones que para
cada uno de los doce meses del año se determinarán en cl momento de
eclebración del Contato de Derivado, supere uno o varios de los Cap Strike
Rato que s defina

Los cálculos de la Camidad a Pagar por la Parte A se efectuarán por Periodos de
Cúálculo y se acumularán para su liquidación en cada Fecha de Liquidación del
Svap.

La metodología exacta del cálculo de cta cantidad queda definida en el
Contrata de Derivado,

ns


»

Cantidad u Pagar por la Parte 1 con motivo del Floor

Ln cada Fecha de Liquidación, la Pate B realizará un pago compensatorio ala
Parte A definido de tal mancra que sca similar a la cantidad que la Pate E.
percibirá adicionalmente delos Préstamos Hipotecarios sujetos Tipo de Interés
Mínimo, por el hecho de cta sujetos 2 esos tipos de interés mínimos. De sta
forma, cn el Contato de Derivado se incluirá en cl momento de su celebración
una tabla con los intervalos de Tipos de Interés Mínimo de los Préstamos
"Hipotecarios a partir de la cual, y siempre con relación al saldo que pueda
permanecer vivo en cada momento para los Préstamos Hipotecario cn cada nivel
del Contrato de Derivado, con motivo del Floor (Floor Site Rate), la Parte E.
realizará dicho pago compensatorio en el supuesto de la media delos Exmibor 12
meses obtenidos en las doce (12) Fechas de Referencia, desde el decimosexto al
cuarto mes anteior al mes que se corresponda con el mes de inicio de cada
Período de Cálculo del Contrato de Derivado, aplicado para el cálculo de dichas
medias las ponderaciones que para cada uno de los doce meses del año se
determinarán en cl momento de celebración del Contato de Derivado, sea
inferior uno o varios de lo Floor Strike Rate quese definan

culos de la Cantidad a Pagar por la Parte e efectuarán por Periodos de
culo y se acumularán para su liquidación en cada Fecha de Liquidación del
Sup

La metodología exacta del
de Derivado.

culo de esta camidad queda definida en el Contato

3472.

Contrato de Línea de Liquidez Dispuesta
El Cedente, de acuerdo con lo previsto en cl Contato de Línea de Liquidez
Dispuesta, Otorgará una linca de liquidez que se dispondrá en la Fecha de
Desembolso (en adelante, la "Línea de Liquidez Dispuesta”) por un importe
total máximo de cinco millones (5.000.000) de cuos, equivalente al 0,50% del
saldo inicial de la emisión de los Bonos.

La Linea de Liquidez Dispuesta se dispondrá en su importe máximo en la Fecha de
Desembolso, depositando dicho importe e la Cuenta para la Amortización de la Linca de
Liquidez Dispuesta.

El Día Hábil anterior a a primera Fecha de Pago, la Sociedad Gestora ordenará una.
transferencia desde la Cuenta para la Amortización dela Línea de Liquidez Dispuesta ala
Cuenta de Tesoreria, quese destinará cn dicha primcra Fecha de Pago a:

cubrir l desfase correspondiente cxistente enla Primera Fecha de Pago del Fondo entre
+ devengo de itersos delas Participaciones y Certificados hasta dicha Fecha de Pago y
el cobro de intereses delos mismos, anteriores ala primera Fecha de Pago; y

los importes remanentes no utilizados para cubrir el desfase indicado en cl párrafo
anterior se destinarán a amortizar parcialmente la Línca de Liquidez Dispuesta en dich
echa confomme al Orden de Prelación de Pagos. Si mo existe el desfase descrito

ne


anteriormente, la totalidad del importe sc destinará a amortizar totalmente la Línca de
Liquidez Dispuesta en dicha primera Fecha de Pago, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos, procediéndose ala cancelación de la Cuenta para la Amortización de
la Linca de Liquidez

Los importes dispuestos con cargo a la Línea de Liquidez Dispuesta y pendientes de
reembolso devengarán un tipo de interés igual al que resulte de disminuir quince (15)
puntos básicos la media mensual de los tipos EONIA, en caso de que no se haya
“momtizado totalmente la Línca de Liquidez Dispuesta en la primera Fecha de Pago.

Dichos intereses se liquidarán en cada Fecha de Pago y estarán sujetos al Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.6. del Mádlo Adicional.

Ln cada Focha de Pago, de conformidad con el Orden de Prelación de Pago, se realizará
vna dotación pra la amortización de la Lina de Liquidez Dispuesta que se acumulará en
+ Fondo para la Amortización de la Línca de Liquidez Dispuesta depositado en la Cuenta
para la Amortización de la Línca de Liquidez Dispuesta, por cl importe necesario para
que, en cada Fecha de Pago, el aldo de dicha Cuenta sea igual al importe que resulte de
aplicar, al importe dispuesto de la Línea de Liquidez Dispuesta y no amortizado en la
primera Fecha de Pago, el poreentaje en que se haya reducido cl Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento delas Patcipaciones y Cenificados l último día del Periodo.
de Cálculo inmediatamente anterior a la correspondiente Fecha de Pago, respeto al Saldo
Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y Cenificados en la Fecha de
Constitución

En la Fecha de Pago cn la que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipaciones y Certificados sc inferior al 10% del saldo inicial de las mismas:

(0, se amortizará totalmente los importes dispuestos de la Línea de Liquidez Dispuesta
en el supuesto de que, en dicha Fecha de Pago, la Sociedad Gestora opte por la
Liquidación anticipada del Fondo, de conformidad con lo establecido en el apartado 4.4,
del Documento de Registro.

(ió) enel supuesto de que la Sociedad Gestora no opte por la liquidación anticipado, el
Fondo comenzará a amortizar la Línca de Liquidez Disputa, de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos, por un importe igual, en cada Fecha de Pago, l que resulte
dela siguiente fórmula:

donde:

LL Será el impont cfectivamente dispuesto de la Línea de Liquidez
Dispuesta y no amortizado enla primera Fech de Pago.

er


1 Importe destinado a la amortización de Línca de Liquidez
Dispuesta enla Fecha de Pago de quese trate

“SN, - Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Paticipaciones
y los Cenificados, el último día del Período de Cálculo
“nmedistamente anterior a la Fecha de Pago anterior

SN, Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento delas Participaciones y
los Cenúificados, el úlimo día del Periodo de Cálculo
inmediatamente anterior ala corespondicnte Fecha de Pago.

'SNP. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento delas Participaciones y
los Certificado, e la Fecha de Constitación

Adicionalmente, se destinarán a la dotación del Fondo para la
Amonización de la Línea de Liquidez Dispuesta que se deposita cn la
Cuente para la Amortización de la Lince de Liquidez Dispuesta los
importes que resulten de aplicar, para la Linca de Liquidez Dispuesta, el
siguiente cálculo:

3) el impone dispuesto de la Línea de Liquidez Dispuesta
multiplicado por el porcentaje en que se haya reducido cl Saldo
Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y
Cerificados, el último día del Periodo de Cálculo inmediatamente
anterior a la correspondiente Fecha de Pago, respecto al Saldo
Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y
Cenificados, enla Fecha de Constitución, menos

b) el importe determinado conforme a la anterior fórmuls para la
comrespondiente Focha de Pago y para las anteriores Fechas de
Pago.
En la Fecha de Pago cn la que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Participaciones y los Certificados, sea igual o inferior al 6% del saldo inicial de
los mismos, se amontizará totalmente la Linca de Liquidez Dispuesta, de
conformidad con el Orden de Prelción de Pagos, traspasándose por tanto, el Di
Hábil anterior la Fecha de Pago de que e trate, ls importe depositados enla
Cuenta para la Amonización de la Línea de Liquidez Dispuesta la Cuenta de
Tesorera. En caso de que en dicha Fecha de Pago no hubiera Recursos
Disponibles suficientes ara amortizar totalmente la Linca de Liquidez Dispuesta,
la amortización se hara cfectiva en las siguientes Fochas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acucrdo con el Orden de Prelación
de Pagos.

El Contrato de Línca de Liquidez Dispuesta quedará resuelto en el supuesto de
que no se confirmen como definitivas, antes del inicio del Periodo de
Suscripción, alguna de las calificaciones provisionales otorgadas alos Bonos por
las Agencias de Calificación, así como cuando, antes del comienzo del citado
Periodo de Suscripción, se produzca un suceso que no hubiera podido preverse o.
que, previsto, fuera incvitble y que haga imposible cl cumplimiento de los
Contratas del Fondo de conformidad con lo establecido en el arculo 1.105 del
Código Civil

pe


347.3. Contrato de Servicios Financieros delos Bonos.
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celcbrará con
SANTANDER el Contrato de Servicios Financieros para ralizar el servicio
financicro de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo, cuyas
condiciones principales se recogen en l apartado 5.2. dela Nota de Valores.

35.Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores de los

La crcadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es CAIXA.
PENEDES. CAIXA PENEDÉS es una entidad de crédito de naturaleza fundacional y
carácter Benófico Social, cuyo objeto es contribuir a la consecución de los intereses
generales, través del desarrollo económico y social en su zona de actuación y está sujeta
la supervisión del Banco de España. Las principales actividades de CAIXA PENEDES.
son la captación de recursos, las actividades de financiación y la prestación de servicios,
tales como medios de pago, valores mobiliarios y otros servicios.

Se muestra a continuación, la información financiera consolidada auditada a 31 de
diciembre de 2005, así como la referida » 30 de junio de 2006 y a 30 de junio de 2005 y

comparación entre ambos. La información ha sido preparada conforme a la Circular
24/2004 de Banco de Espe



CAIXA PENEDÉS

Asivo ol 1366 OR 1

Cródios sobre cicats (bruto) 2 1126 10081

Rscursos de lentes en balnos Bo a 03

os recursos de cies Ls 1097 LL9 36902
"ota recursos gestionados decimos 14s86 1550 ZAR OA,
Pasrimonio neto se e 96 asis
Fondos propios ES E) TR 10
CUENTA DE RESULTADOS lara deca

Margen de intermediación 14 25 2

Margen ordinario vs En] 16s

Margen de explotación so 17 se

Beneficio antes de impuestos a 103 E

Resaltado acido al Grupo s 7 3s

RATIOS RELEVANTES

ROE (8 ariba Fondos propios) ET]
ROA (E rut/Actvos totales medios) 08% Sm AS
Índice de Morosidad 093% 090% 1667
Índice de Cobernurade la Morsidad 27300 ROA 2430
Raso de EScienia E
Cociene de Solvencia me EII 039% 700
INFORMACIÓN ADICIONAL
'Nimero de scsiones (miles) - - - -
Número de accionista - - - -
Nimero de oficinas co ra so 2s7
Número de empleados. 2516 25 2460 ams

3.6. Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del emisor.

No aplicable
37. Administrador, agente de cálculo o equivalente.

CAIXA PENEDES, actúa en la preee operación como Entidad Cedo, y
Administrador delos Prestamos Hipotecarios, esrbiendos a cominuación un resumen
esas obligaciones y responsabilidad omo aL


La Sociedad Gestora será la entidad encarga culos y de
efectuar las actuaciones previstas en la Escritura de Constitución y en l presente Folleto
y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se relacionan en el presente
Folleto.

37.1. Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de
;s Participaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca,

De conformidad con lo establcido en l anículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del artículo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente e comprometrá, enla
Escritura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertura a las Participaciones y los Cenificados
por él cmitidos, quedando obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la
efectividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo cas, corrsponderá ala
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, e ejercicio dela totalidad de ls facultades que,
en caso de incumplimiento como consccucncia de la falta de pago de los Deudores
Hipotecarios, se atribuyen a los titulares de Participaciones y Corificados en el aículo
66 del Real Decreto 645/1982,

Serán por cuenta del Cedento, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, todos
aquellos impuestos, directos o indirectos, tasas o gastos que se devenguen o £n que.
incura el Cedente o que venga obligado a repercutir el mismo con motivo del desarollo
por éste de los servicios de administración de ls Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de
su derecho a que los mismos les scan reembolsados en su caso, por os prestatarios o por
el Fondo.

El Cedente no percibe remuneración por sus labores de administración delos Préstamos.
Hipotecarios

Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecari

En general, el Codec, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, se
compromete frente ala Sociedad Gestor y al Fondo:

5) A reslizar cuantos actos scan necesarios para lacfctvidad y huen fin de los Préstamos.
Hipotecarios, ya sea en via judicial o extrajudicial, en las condiciones establecidas en
el siguiente apartado.

“LA realizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garatías y
obligaciones que se deriven delos Préstamos Hipotecarios.

hi)A tener en cuenta los intereses de ls titulares de los Bonos emitidos porel Fondo en
sus relaciones con los prestatarios y en el ejercicio de cualquier facultad discrecional
derivada del desarrollo delos servicio establecidos en la Escritura de Constitución y
enel presente Folleto

.


v)A cumplir todas las instrucciones de la Sociedad Gestora, dadas de conformidad con
lo previsto en la Escritura de Constitución y en ete Pollto

Y) A realizar cuantos sctos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarollo de lo establecido en la Escrita de
Constitución y en el presente Folleto.

vi)A disponer de equipos y personal suficiente para cumplir odas sus obligaciones.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier deudor. El Administrador renuncia en cualquier caso a los
privilegios y facultados que la ley le conficre en su condición de gestor de cobros del
Fondo y de administrador de los Préstamos Hipotecarios, y, en particular, a los que
disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado dl desarollo por cl Cedente de
los servicios establecidos en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Follet,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra 9
incurra como resultado de una negligencia a incumplimiento del Codente, respecto de las
Participaciones y los Certficados que administre, o de cualquier incumplimiento por éste
de sus obligaciones en virtud dela Escritura de Constitución y este Folleto, estando en
dichos casos el Cedent obligado a indemnizar al Fondo o la Socidad Gestora por los
daños y perjuicios sufidos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia
¿le dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, cl Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le coespondan contra el Codent en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
al amparo de los contras suscritos con la Sociedad Gestora

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

L. Custodia y gestión de cobro

Ln la administración de los Préstamos Hipotecarios, el Codente dedicará l mismo,
tiempo y atención a los mismos y ejercerá cl mismo nivel de pericia, cuidado y
diligencia en la administración de estos, que el que dedicara y cjercería en la
“administración de préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en
¿valquier caso, ejecitrá un nivel razonable de perico, cuidado y diligencia en la
prestación delos servicios.

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecario, estará autorizado
para modificarlos criterios ara la administración de los mismos que se contienen
en el "Memorándum Interno sobre Conccsión de Préstamos Hipotecarios” anexo a
la Escritura de Constitución, siempre que dichas modificaciones no supongan un
deterioro en la administración de los Préstamos Hipotecarios y se notifique la

1


Sociedad Gestora y no se perjudique, en modo alguno, la calificación otorga
los Bonos por las Agencias de Calificación y, adicionalmente siempre que esté
sujeto alos límites de negociación especificados en el punto 6, 7 y $ del presente
apartado.

En concreto el Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecario,
mantendrá todas las escrituras, documentos y archivos relativos alos mismos, y a
cualquier otro derecho accesorio los Préstamos Hipotecarios así como cuantos
¿documentos scan relevantes en rlación con los mismos, bajo custodia segura, y no.
abandonará la posesión, custodia o control de los mismos, si no media el previo
consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que
ca (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre que ello esté
permitido por la normativa vigente; o (1) para permitir al Cedene, como
“dministrador de los Préstamos Hipotecarios emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedente, como administrador delos Próstamos Hipotecarios, seguirá cobrando,
todas las cantidades debidas y pagaderas cn virtud de los Préstamos Hipotecarios o
de cualquier derecho accesorio los mismos y realizará sus mejores esfuerzos para
asegurar que todos los pogos a realizar por los prestatarios o por otras personas, e
virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los
mismos scan cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos
Préstamos Hipotecario, en as fechas correspondientes.

En cl supuesto de que cxisticran discrepancias cnre cl Codente y la Sociedad
Gestora en cuanto al importe que cl Cedente deba entrega al Fondo en cada Fecha
de Cobro, referidas tant a la cantidad recaudada como al Avance Técnico, ambas
paris tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el
supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes dela Fecha de Cobro, se
efectuará porel Codente entrega provisional al Fondo dela cantidad que establezca
la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al Cedente, sin perjuicio de
acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad,

2. Acciones contra los Deudores

Ln caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores Hipotecarios
titulares de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las
Participaciones y los Certificados, el Cedente, como administrador de los mismos,
diesarmllará as actuaciones descrias e el "Memorándum nicmno sobre Concesión.
de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución, adoptando al
electo las medidas que tomaría un prestamista hipotecario razonablemente
prudente que realice operaciones de financiación en España, siempre que el
ejercicio de dichas facultados discrecionales no afecte ala gestión del Fondo, nia
Ja calificación otorgada por las Agencias de Calificación alos Bonos.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo,
en vid de la titularidad fiduciaria delos mismos o en virtud del poder que se cta
en el párato siguente, ejeritaá las acciones comespondientes contra los Deudores
que incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios
Dicha acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de

1


ejecución que corresponda conforme a lo previsto en los artículos 17 y siguietes
de la Ley de Enjuiciamiento Civil

A los efectos aterore y los efectos delo previsto en los artículos S$12 y 6862
de la Ley de Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la
Sociedad Gestora enla Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y
bastante como sea requerido cn Derecho a favor del Cedente para que éste
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastates 2
tales fines, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora como
representante legal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajudicial
al deudor de cualquiera de los Préstamos Hipotecarios cl pago de su deuda y
ejercitar la acción judicial contra los mismos, además de tras facultados requeridas
para el ejercicio de sus funciones como Administrador

Ln todo caso, y para el supuesto de falta de pago del deudor de los Préstamos
Hipotecarios que sirten de cobertura a la emisión de las Participaciones y
Cenificados agmpados cn el Fondo, corresponderá a la Sociedad Gietora, en
nombre del Fondo, como su titular, cl ejercicio de la totalidad de las facultados
previstas e el arículo 66 del Real Decreto 685/1982.

En el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del artículo
166 del Real Decreto 645/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al
Fondo y el reparto dl producto del remate se efectuará enla forma descrita en el
referido anículo.

Ln el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas n los
apartados e) y d) del anículo 66 del Real Decreto 685/1982 y, en consecuencia, la
Sociedad Gestora, en nombre de Fondo, se subrogase en la posición del Cedente
en el procedimiento iniciado por éxte, o inciase un procedimiento de ejecución
hipotecaria la Sociedad Gestora procederá a la veta de ls inmuebles adjudicados
en el plazo más breve posible en condiciones de mercado, El Codente dispondrá de
vn derecho de tatco para la adquisición de aquellos inmucblos que se hubieren
hipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecarios que administre, y que 5e
adjutiquen al Fondo, durante un plazo de diz (10) Días Hábiles desde la fecha en
que la Sociedad Gestora le comunique fehacientemente la intención de transmitir cl
inmueble. El derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los
inmuebles en las mismas condiciones que le hayan ofrecido 1 la Sociedad Gestora.

Todos las actuaciones señaladas en el presente apartado cn relación con las
Participaciones y los Cenifícados, e realizarán en los términos previstos en el

do IV del Libro HI de la Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y en cl Real
Decreto 685/1982,

3. Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
ejecutiva contra el Codente para la efectividad de los vencimientos de los
Préstamos Hipotecarios por principal intereses, cuando cl incumplimiento de la
obligación de pago por dichos conccptos no sea consecuencia dela falta de pago de
los Deudores Hipotecarios


Asimismo, en el supuesto de que el Cedente mo cumplicra las obligaciones
descritas Gn el apartado anterio, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
dispondrá de acción declarativa frente al Codente por cl incumplimiento de las
citadas obligaciones en relación con los Préstamos Hipotecarios, todo ello de
conformidad con los trámites previstos para dicho proceso cn la Ley de
Enjuiciamiento Civil

Excinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, através de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra el Codente hasta el cumplimiento d sus obligaciones.

4, Subcontratación

El Cedente, como Adminisrador de los Préstamos Hipotecario, estará facultado,
siempre que ello esté permitido por la normativa vigente, para subcontratar
delegar, en tercera personas de reconocida solvencia y capacidad, la realización de
las funciones scñaladas en el apartado 3.7.1. del presente Módulo Adicional
siempre quel) sca legalmente posible, (il) previamente se comunique la CNMV
y, en su caso, se hayan obtenido las autorizaciones pertinentes, (di) medie el
Consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo,
(Gv) e subcontratista o delegado posca, en su caso, una calificación por la que no se
perjudique la calificación de los Bonos por las Agencias de Calificación y siempre
que (v) dicho subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier
acción en demanda de responsabilidad conta el Fondo, así como para extinguir
dichos subcontratos y/o delegaciones

En cunlquier caso ni la Sociedad Gestora, ni el Fondo, asumirán responsabilidad
adicional alguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respecto 2
costes o gastos pagaderos a incurridos con motivo de la subcontratación 0
delegación o quese deriven de la terminación de cualquier contrato al respecto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación cl Cedente no quedará cxonerado
mi liberado mediante tal subcontrmlo o delegación de ninguna de las
responsabilidades asumidas cn virtud de la Escritura de Constitución y del presente
Folleto.

5 Sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotec:

En caso de que la Sociedad Gestora conste el incumplimiento, por pare del
Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecario, de ls obligaciones
establecidas en este apartado, o cl acaccimiento de hechos que, a juicio de la
Sociedad Gestora, supongan un perjuicio o riesgo grave para la estructura
financiera del Fondo o para los derechos e intresos delos ttlars delos Bonos,

Sociedad Gestora podrá, siempre que esté permitido por la normativa vigente,
sustituir al Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios 0 (1)
requerir al Codente para que subcontrate o delegue la realización de dichas
obligaciones a la persona que, a juicio dela Sociedad Gestor, tenga la capacidad
técnica adecuada para la realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora
tendrá en cuenta las propuestas que cl Codente le haga sobre a designación de su
sustituto, El Codente estará obligado a ctctuar dicha subcontratación o delegación.

ns


Asimismo, i se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Codente o ést solicitara scr declarado en
situación legal de concurso, o se admitcr a trámite la solicitud presentada por un.
tercero, la Sociedad Gestora podrá sustitir al Codente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, siempre que ell esté permitido l amparo de la legislación
aplicable

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, cl muevo
“administrador de los Préstamos Hipotecarios será, en su caso, designado por la
Sociedad Gestora une vez consultadas las autoridades administrativas
competentes, de forma que no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos.
por las Agencias de Calificación, siendo dicha designación comunicada a ótas y a
la CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con cl nuevo administrador la
cuantía percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho importe tendrá
la consideración de Gasto Estmordinario y se abonará conforme al Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4.6.2. del Mádulo Adicional

Ln caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitarla
sustitución enla administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de
éste la totalidad delos gastos que dicha sustitución conllve. La Sociedad Gestora
“autorizará dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una.
entidad que la sustituya enla función de administración y no se ves perjudicada la
calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha
sustitución comunicada a éstas y ala CNMV.

En caso de sustitución el Codente pondrá a disposición del muevo administrador
los documentos necesarios para que éste desarolle las actividades que le

corresponda

Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

De acucedo con l provisto e e aículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Cedent,
como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, mo podrá, sin el
consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas
objeto de los Préstamos Hipotecarios por causa distinta del pago delos Préstamos.
Hipotecarios, renunciar o transigir sobre clas, novar los Préstamos Hipotecarios,
condonarlos cn todo o en arte o prortogaros ni, en gencral realizar cualquier acto
que disminuya el rango la cficacia jurídica o cl valor económico de las hipotecas o
de los Préstamos Hipotecarios excepto. por las. modificaciones. autorizadas
mencionadas en los párrafos siguientes.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la
Fecha de Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos
Hipotecarios, siempre que no se perjudique en forma alguna la calificación
otorgada alos Bonos, no afecte negativamente los pagos a realizar al Fondo y se
comunique la Sociedad Gestora y por ésta alas Agencias de Calificación para:

6) Permitir subrogaciones em los comimos de los Préstamos
Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las
caracteristicas del muevo deudor scan similares a las del antiguo

he


deudor y las mismas se ajusten a los criterios contenidos en el
"Memorándum nico sobre Concesión de Préstamos Hipotecas”
del Cedente. En su caso, el Coete emitirá un nuevo título múltiple
en el quese recoja la subrogación efectuada.

(ib) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en los tipos de
interés y vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, enla forma
establecida en lo puntos siguientes

Modificaciones de lo tipos de interés

De acucrdo con lo previsto tanto en la Escritura de Constitución como en el
presente Falleto, en l supuesto de que el Cedente acordara la modificación del
Interés de algún Préstamo Hipotecano y. en consecuencia de la Participación o
Cenificado correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la totalidad delos
intereses ordinarios devengados porel Préstamo Hipotecario.

El Cedente podrá renogociar la baja cl diferencial del tipo de interés aplicable a
los Préstamos Hipotecarios, independientemente de su tipo de referencia, siempre y
cuando el nuevo diferencial medio ponderado delas Participaciones y Certificados,
por él emitida, no sea inferir en más del 20% al diferencial medio ponderado de
las Participaciones y Cenificados en cl momento de la emisión

La Sociedad Gestora, en representación el Fondo, podrá en cualquier momento,
lo largo de la vida dl Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la
modificación del tipo de interés por pate del Cedente.

8. Modificaciones del vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en la Esritura de Constitución yen e presente Folleto,
el Cedente podrá modificar la fecha final de vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios, siempre y cuando se cumplen as siguientes condiciones:

(a) Que, en todo caso, se mantenga la frecuencia delas cuotas de amortización del
principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo cl mismo sistema de

(6) Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como máximo el 29

de octubre de 2039,

(6) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido
retraso en el pago cn las cuotas vencidas durante los últimos scis (6) meses
anteriores al momento de la modificación del plazo, y el Préstamo Hipotecario
e encuentre al comente de pago.

(d) Que se otorgue, la correspondiente escritura de modificación del Préstamo,

Hipotecario y se inscriba en cl Registro dela Propiedad, manteniendo el rango
de la hipoteca

ul


(e) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos
Hipotecarios scan a cargo del Cedente o del deudor y, cn ningún caso, scan
asumidos por l Fondo.

(0) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos
1Hipotecarios sobre las que se produzca una extensión del plazo de vencimiento
o podrá superar el 20% del saldo inicial de las Préstamos Hipotecarios
agrupados cn el Fondo.

En ningún caso el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios
podrá decidir, sin que medie solicitud del deudor, la modificación del plazo de
vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá actuar en
relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los intereses del
Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podeá en cualquier momento,
lo largo de a vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para
modificación del plazo de vencimiento por pat del Codent.

En los supuestos anteriores, la modificación del Préstamo Hipotecario no
provocará que éste no se ajuste a las declaraciones y garantias recogidas en cl
“apartado 224. del presente Módulo Adicion

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún
Préstamo Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del
Cedente, actuando como administrador de los Préstamos Hipotecarios, a
comunicación inmediata 2 la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de
dicha renegociación.

372. Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas. por
Sociedad Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en
de os titulares delos Bonos.

iones y responsabilidades de la Sociedad Gestora

LE Fondo será constituido por Titulización de Activos, SGFT, SA. como Sociedad
Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, para ejercer la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en el Real Decreto
920/1998.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá
la representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por.
incumplimiento d sus funciones o inobservancia de lo dispuesto enla Escritura de
Constitución, en este Folleto y en la normativa vigente

me


Con caricter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas
en la Escritura de Constitución y en el presente Follet, lo corresponderán a la
Sociedad Gestora la siguientes funciones

o

0)

0)

0)

m

0)

5)

1)

0)

Comprobar que cl importe de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponda con los ingresos que debió. haber recibido el
Fondo, de acuerdo con lo previsto en los distintos contratos de los que se
derven dichos ingresos. En el supuesto de que sea necesario, deberá
ejercitar las acciones judiciales o extrajudiciales que scan necesarias o
convenientes para la protección de los derechos del Fondo y de los
tíalaros de los Bonos

Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones dl Fondo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo y en
est Follto.

Promogar a modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo cn ls términos previstos en la
Escritura de Constitución y en este Follet, y enla normativa vigente en
cada momento.

Sustiir a cada uno de los prestadores de servicos al Fondo, cn los
términos previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este
Folleto, siempre que clo esté permitido or la legislación vigente en cada
momento, e obtenga la autorización delas autoridades competentes, en
caso de sér necesario, se notifique alas Agencias de Calificación y no se
perjudiquen los intereses de los titulares delos Bonos. En particular, en
caso de incumplimiento por el Cedente de sus obligaciones como
“administrador de los Préstamos Hipotecario, la Sociedad Gestora tomar
las medidas necesarias para obtener una adecuada administración de los
Préstamos Hipotecarios.

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con.
la Cuente de Tesorería, la Cuenta de Cobros, la Cuenta para la
Amorización de la Lince de Liquidez Dispuesta y, en su caso, al
Cedente, en relación con la Cuenta de Reinversón.

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con.
los pagos a efectuara los titulares de los Bonos y en su caso a las demás
entidades a las que corresponda realiza pagos.

Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del
Préstamo para Gastos Iniciales y Préstamo Participativo.

Determinar y efectua los pagos del Fondo en virtud del Contato de
Derivado.

Designar y sust, en su caso, al auditor, con li
CNMV en caso de que ea necesaria

probación previa de la

Lo


6%) Preparar y someter los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa
vigente ala CNMV, así como preparar y dar a conocer los titulares de
los Bonos la información que sa legalmente requerida.

xi) Adoptar las decisiones oportunas cn relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de
cuerdo con lo recogido enla Escritura de Constitución y en este Folleto.

(ui) Determinar el tipo de interés aplicable a cada Ser de Bonos para cado
Periodo de Devengo de Intereses.

(ui) Dar las instrucciones oportunas co la disposiciones rs
a la Linca de Liquidez Dispuest.

y con cargo

(xix) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la
documentación € información necesana de acuerdo con la Escritura de
Constitución y con el presente Folleto,

2. Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestos

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en
el Real Decreto 926/1993 o por la normativa vigente cn cada momento. En.
valquier caso, la sustitución de la Sociedad Gestora s realizará de acuerdo con.
«el procedimiento que se detalla a. continuación, siempre que no sca contrario 2
las disposiciones reglamentarias establecidas al cfecto:

1 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando asilo estimo
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante <scrito
presentado a la CNMV. A tal escrito se acompañará cl de la mueva
sociedad gestora debidamente autorizada e inscrita como tal cn los
Registros especiales de la CNMV, en el quese declare dispuesta a aceptar
tal función y solicite la correspondiente autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como
sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En
ningún caso podrá. la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
Funciones mientas no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites
para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones en relación
con cl Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Ciestora renunciar a sus
Funciones si, por razón de la referida sustitución las calificaciones
otorgadas por las Agencias de Calificación a los Bonos emitidos por e
Fondo disminuyos. Todos los gastos quese generen como consecuencia
de. dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora o,
en su defecto, por la nueva Sociedad Gestora

2. En el supuesto de concurir cn la Sociedad Gestora cualquiera de las
cxusas de disolución previstas cn l número 1 del anículo 260 de la Ley
de Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la Sociedad
Gestora. La concurrencia de cualquiera de dichas causas se comunica



por la Sociedad Gestora ala CNMV y a las Agencias de Calificación. En
ste supuesto, la Sociedad Ciestora estará obligada al cumplimiento delo
previsto enel apartado |. precedente con anterioridad a su disolución

3. En el supuesto de que la Sociedad Gestora fura declarada en situación
«concursal o fuera revocada su autorización, deberá. proceder a nombrar
vna sociedad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse
efectiva antes de que transcuran cuatro (4) meses desde la fecha en que
se produjo el evento determinante de la sustitución. Si la Sociedad
¡Gestora no encontrara otra sociedad gestora dispuesta a hacerse cargo de
la administración y representación del Fondo o la CNMV no considerara
idónca la propuesta y sede lugar a un descenso dela calificación de los
Bonos, se procederá a la Liquidación Anticipada del Fondo y a la
amonización de los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese
“ocurido el evento determinante de lasustitción forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y cl nombramiento de la nueva.
sociedad, aprobada por la CNMY de conformidad con lo previsto en los
párrafos anteriores, deberá se aceptada por las Agencias de Calificación
as como publicada en el Boletín Diario del Mercado AJAF. La Sociedad
¡Gestora se obliga 2 otorgar los documentos públicos y privados que.
fueran necesarios para proceder a su sustitución por otra. sociedad
gestora de conformidad con el régimen previsto en los párraos
“interiores. La socidad gestora sustituta debera quedar subrogada en los
derechos y obligaciones que, en relación con el presente Folleto y la
Escritura de Constitución, coespondan a la Sociedad Gestora
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la mueva sociedad
pestora cuantos documentos y registros contables e informáticos relativos
al Fondo obren en su poder.

3. Comisión de Gestión de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora percibirá, por su gestión, en cada Fecha de Pago, un
comisión de gestión qu se devengará trimestralmente, igual, a una cuarta parte
¿el 150% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y de
los Cemificados cn la Fecha de Pago inmediatamente anterior. Dicha comisión
se entenderá bruta, cn el sentido de incluir cualquier impuesto directo
indirecto o retención que pudica gravar la misma. La comisión on cada Fecha
de Pago no podrá sr inferior a 10.000 curos. El importe minimo de la comisión
¿e gestión de ln Sociedad Gestora será actualizado al comienzo de cada año.
matural (comenzando cn cncro de 2007) de acuerdo con cl Índice General de
Precios al Consumo publicado por <l Insituto Nacional de Estad
organismo que lo sustituya.

Excepcionalmente, en la primera Fecha de Pago, la remuneración de la
Sociedad Gestora estará compuesta por () una comisión inicial de cincuenta mil
(50.000) curos más () una cuarta parte del 0,0150% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Participaciones y Certificados en la Fecha de
Constitución del Fondo. La comisión de la Sociedad Giestoa en la primera

mi


Fecha de Pago se calculará por el número de días transcurridos desde.
de Constitución del Fondo.

Fecha

3.8.Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas.

CAIXA PENEDÉS esla entidad que acta como prestamista e cl Préstamo Participio
y en l Préstamo paa Gastos Iniciales, acredtate en la Línca de Liquidz Dispuest
siendo además la cuidad donde el Fondo tendria dispuct, cn su caso, la Cuenta de
einversón a la que 3c hace referencia 6n cl apartado 54.4.6. del presente Mádulo
Adicional

SANTANDER es (1) el Agente Financiero del Fondo; () el depositario de los Títulos
Mátiles, y (si) la edad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorería, la
Cuenta de Cobros, y la Cuenta para la Amortización dela Linca de Liquidez Dispuesta.

BSBP actúa como contraparte en el Contrato de Derivado,

Un detalle del nombre completo, dirección y breve descripción de las anteriores edades
se incluye e el apartado $ 2. del Documento de Registr.

4. INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

de si se propone proporcionar información post-cmisión relativa
valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garant
subyacente. En los casos en que el emisor haya indicado que se propone fac
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse y la recuenci
que se facilitar

A continuación se describe
dela emisión.

información que se propone proporcionar tras la realización

4.1. Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes al final del periodo contable, y junto con las
cuentas anuales auditados del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informe que.
recogerá

i. Un inventario de la cotera de Participaciones y Certificados agrupados enel
Fondo y, adicionalmente,

li. Un informe de gestión que contendrá

1) — El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Centficados.

1


»

e)
s

%

El porcentaje de las Participaciones y los Certificados que ha
sido amortizado anticipadamente.

Los cambios producidos en la tasa de amortización anticipada.
El import de las Participaciones y los Certificados que hayan
sido declarados Paidos y el porcentaje que representan sobre el
total.

La vida media dela cartera de Participaciones y Cenúiicado.

El tipo medio dela cartera de Partcipaciones y Conificados.

El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de Bonos.

El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

Ln su caso, importes de intereses correspondientes alos Bonos
devengados y no pagados.

JE aldo de la Cuenta de Tesorería y el de la Cuenta de Cobros,
Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez Dispuesta
y, ensu coso, a Cuenta de Reinversión

El saldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos
Iniciales, Préstamo Participativo y de la Línea de Liquidez
Dispuesta.

Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los
actores que han afectado a dichos resultados.

El importe y las variaciones de los gastos y comisiones de
gestión producidos durante el periodo contable.

y remisión a la Comisión Nacional de Valores de la información
periódica de la situación económico-financiera del Fondo.

Cada tros meses, dentro delos siete (7) Dias Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora remitirá la CNMV y a ALAF un informe que contendrá

6) Conrelación a cada una delas Series de Bonos y referia a cada Fecha de Pago:

2

Importe del saldo nominal inicial

Importe del saldo nominal vencido

Import del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento

1


o

4. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro

5. Importe del saldo nominal vencido y efectivamente satisfecho a los titulares
de los Bonos.

6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago

7. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber
sido abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no
devengarán intereses adicionales).

Con relación alas Participaciones y Cetficados y referida a cada Focha de Pago:

1 Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de

Cobro de ls Participaciones y los Cetifcados

2. Importe de las Participaciones y los Ceniicados que ha sido amortizado
regular y anticipadamente

3. Tasas de amontzación anticipada.

do Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios que
hayan sido declarados Fallidos y porcentajes de impago sobre el total delas
Participaciones y Cenifcados.

(ii) Conrelación a la situación económico-financiera del Fondo y referida cada Fecha
de Pago:

1 Saldo de la Cuemta de Tesorera, de la Cuenta de Cobros, Cuenta para
Amorización de la Linca de Liquidez Dispuesta y, en su caso, la Cuenta de
Reinversón, y los intereses generados por las mismas.

2. Gastose import del Fondo de Reserva

Tod:
de a Sociedad Gestora, en

información detallada en ete apurado podrá encontrase en el domicilio
sede del Mercado AJAF de Renta Pja y enla CNMV.

4.13. Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de

hechos relevantes

4:13. — Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralmente, en la Fecha de Notificación, procederá a comunicar a los
tenedores delos Honos la siguiente información:

el Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos para el
Periodo de Dovengo de Intereses siguiente,

-Los intereses y el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las
Serie abonar los tenedores delos Bonos.

1


-Asimismo, y si procediera, las cantidades de intereses y de amortización
devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles, de conformidad con las reglas del Orden de Prelación de Pagos del
Fondo.

-Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Sen,
después de la amortización liquidar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes
¿que dichos sldos representan sobre el importe nominal inicial de cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán cfectuadas según lo dispuesto en l apartado
4133, siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente
Financiero de ALAF y de Iberclar, en cada Fecha de Notificación.

4132. Notificaciones extraordinarias

Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como los
márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés
Nominal de cada una de las Series y el Tipo de Interés Nominal
determinado para cada una de las Series de Bonos para el primer Periodo,
de Devengo de Imerses.

Todo hecho relevante que pueda producirse cn relación con los Préstamos.
Hipotecarios, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad
Gestora, que pueda influir de modo sensible en la negociación de los
Bonos y, en general, de cualquier modificación relevante en el activo o
pasivo del Fondo o en caso de resolución de la constitución del Fondo o de
una eventual decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y
Amorización Anticipada de la Emisión de Bonos por cualquiera de las
“ausas previstas en el presente Folleto, siéndolo remitido, en este supuesto,
a la CNMV y a las Agencias de Calificación, el acta notarial de extinción
del Fondo y el procedimiento de liquidación Seguido a que hace referencia
<l apartado 44. del Documento de Registro.

4133. — Procedimiento de notificación a los tenedores de los
Bonos

Las notificaciones los tenedores de los Bonos que, a tenor delo anterior, haya

de cfictuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán, además de a

CNMV, dela forma siguiente:

(Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfoctuadas mediante publicación de un
anuncio, bien en el boletin diario de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier
tro que lo sustituya o de similares características, o bien mediante publicación
¿e un anuncio en un diario de amplia difusión cn España, ya 5ca de caricter
económico-inanciero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el
“Agente Financiero podrán difundir tales informaciones w otras en interés de los

Ús


titulares de los Bonos a través delos canales y sistemas de difusión propios de
los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Teleat, Bloomberg 0
xalquieroto de similares características

(i) Notificaciones extraordinarias
Las notificaciones extraordinarias serán cfectuadas mediante publicación de un
anuncio bien enel bostin diario de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier
tro que lo sustituya o de similaes características, o bien mediante publicación
¿e un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya 5ca de cardcter
económico-inanciero o general, considerándose esas notificaciones realizadas
en la fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para los mismas
cualquier día del calendario, bien sea Hábil o inhábil según lo establecido en el
presente Folleto)

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser efectuada mediante
publicación de un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya sea de
carácter económico-financiero o general considerándose csus notificaciones
realizadas enla fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las
mismas cualquier día del calendario, bien sca Hábil o inhábil (según lo
establecido en el present Folleto),

(Notificaciones y otras informaciones

La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las
notificaciones y otra informaciones en interés de los mismos a través de sus
propias páginas en Intemct u otros medios de telcransmisión de similares

Este olleto etá visado en todas su páginas y firmado en Madrid, en representación del emisor

D. Ramón Pérez Hemández
Director General

16


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

<Administrador”, significo la cuidad encargada de la administración de los Préstamos
Xipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las Paicipcions y los Certificado.
CAIXA PENEDES actuar como adminsrdor de lo Préstamos Hipotecas, sin peuiio de su
posible sustitución scgón lo establecido cn e apartado 37.1. del Modulo Adicion

“Agencias de in", significan conjuntamente, las entidades “FITCH RATINGS
ESPAÑA.S.A.U." y "STANDARD £ POORS ESPAÑA, S.A.”

«Agente Financiero”, significa la cmidad que de acuerdo con el Contato de Servicios
Financicros, pretaá los servicios de mantenimiento dela Cuenta de Tesoreria, Cuenta de Cobros,
Cuenta para la Amortización de la Línca de Liquidez Dispuest, depósito de las Participaciones
Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca y agencia de pagos en la emisión de los
Bonos. El Agente Financiero Será SANTANDER, o la entidad que pueda sustituirlo cn dichas
Aunciones.

“Amortización Anticipada”, significará la amonización anticipada, cn una Fecha de Pago, de la
totalidad dela emisión Bonos de conformidad con los supuestos de liquidación anticipada y con los
requisitos que se detallan cn cl apartado 44. del Documento de Registro, aí como con sujeción al
Orden de Prelación de Pagos establecido en cl apartado 3.4.6. del Módulo Adicional.

“Auditores

ignificará “ERNST 4 YOUNG, SL.

“Avance Técnico”, significará la cantidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a lo
previsto en el apartado 3.4.1 del Mádulo Adicional, que deberá ser entregada por el Codente en
cada Fecha de Cálculo, la cual no podrá exceder delo recaudado por el Cedente de los Préstamos
Hipotecarios que adminisire, por cualquier concepto de pago al que cl Fondo tenga derecho en
cuanto titular delas Participaciones y los Certificados, desde la finalización del último Periodo de
Cálculo, hasta la Fecha de Cálculo enla quese solicite el Avance Técnico.

“AJAF", significa ALAF Mercado de Renta Fija.
“Banesto”, significa Banco Español de Crit, SA.

“Bonos”, significan los Bonos de la Clase o Serie A, los Bonos de la Clas o Sere B y los Bonos
dela Clase o Sere C emitidos on cargo al Fondo.

“Bonos de la Clase o Serie A”, significan os Bonos dela Seric A emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de novecientos cincuenta millones (950.000.000) de curos integrada por
nueve mil quinientos (9.500) Bonos de cien mil (100.000) curs de valor nominal unitario.

17


TÉRMINOS

“Bonos de la Clase o Serie 1, significan los Bonos dela Serie E emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de veintinueve millones (29.000.000) de curos integrada por doscientos
noventa (290)Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario.

“Bonos de la Clase o Serie C”, significa los Bonos dela Serie C emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de veintiún millones (21.000.000) de curos integrada por doscientos diez
(C10)Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario.

“BSIBP”, significará “BEAR, STEARNS BANK, PLC
“BSIL”, significará “BEAR, STEARNS INTERNATIONAL LIMITED".

“Cantidad Recuudada”, significará los importes que hayan sido depositados cn la Cuenta de
Cobros y que correspondan a la camtidad total recaudada, derivada de los Préstamos Hipotecarios
que administre el Codente durant cada Periodo de Cálculo.

“CAIXA PENEDES”, significo “Caixa D'Estalis del Penedés”.

“CALYON', significa “Calyon, Sucursal en Españ

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados” significan los ceficados de
transmisión de hpotea emitidos por CAIXA PENEDÉS y suscritos por el Fondo

*Cedente”, significa CAIXA PENEDES.

*Cedente Calificado”, significa el Codente, cuando obtuviera una calificación a coro lazo igual
A-1, por parte de SEP y de al menos Fl por parte de Fitch, y por tanto proceda a la apertura dela
Cuenta de Reinversión

“CET”, significa “Central European Timo"
“CNMV”, significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos”, significa el
contrato de dirección, aseguramiento y colocación de la Emisión de Bonos celcrado entre la

Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con CAIXA. PENEDES
CALYON, DRESDNER y BANESTO

Contrato de Derivado”, significa el contrato de derivados celebrado ente la Sociedad Gestora,
en nombre y representación del Fondo, y BSBP.

“Contrato de Linea de Liquidez Dispuesto, significará e contrato que regula la Linea de
Liquido» Dispuesta suscrito por l Sociedad Gesiora, en nombre del Fondo. y CAÍXA PENEDES.

me


TÉRMINOS

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, significa cl contrato que regula cl Préstamo para
Gastos Iniciales, celebrado entre la Sociedad Gestos, en nombre y representación del Fondo, y
CAIXA PENEDES.

“Contrato de Préstamo Participativo”, significa cl contrato que regula l Préstamo Participativo,
celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación dl Fondo, y CAIXA PENEDES.

Contrato de Servicios Financieros”, significa cl Contrato de Servicios Financieros susrio, en
ombre del Fondo, por la Sociedad Gestora y or el Agente Financiero regulando el depósito de las
Participaciones y los Certificados, la Cuenta de Tesorería, la Cuenta de Cobros, la Cuenta para la
Amorización de la Línea de Liquidez yla agencia de pagos del Fondo.

“Contrato Marco”, significará el contrato marco ISDA Master Agrsement (Multicurreney-Cross
Border) de 1992 y las definiciones del año 2000 (ISDA 2000 Definitions) de ISA, sobre el que se
basa cl Contrato de Derivado.

“Contratos del Fondo”, significará el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la
Esmisión de Bonos, el Contrato de Derivado, el Contrato de Servicios Financieros, el Contrato de
Préstamo para Gastos Iniciales, cl Contrato de Préstamo Participativo, el Contrato de Linea de
Liquidez Dispuesta y cualesquiera otros contratos que la Socicdad Gestos fimme, en nombre y
representación del Fondo.

“Cuenta de Cobros”, significará la cuenta bancaria abicta a nombre del Fondo en el Agente
Financiero, de conformidad con lo establecido en el apartado 3.4.4.1. del Módulo Adicional del
Folleto y regulada en el Contrato de Servicios Pinanciors, a través de la cual se realizarán en cada
Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo deba recibir del Cedeme derivados de los
Préstamos Hipotecarios que administre.

“Cuenta de Excedentes de Tesorería”, significará la cuenta que, de conformidad con lo
establecido en cl apartado 3.445. del Módulo Adicional del Folleto, cn su caso, la Sociedad
Gestora, en nombre del Fondo, deberá abrir en una entidad cuya deuda a corto plazo no
subordinada y no ación A-1= según la escala de calificación de SEP y
de, al menos Pl, según la escala de calificación de Pt,

“Cuenta de Reinversión”, significará la cuenta bancaria que, conforme a lo establecido en el
apartado 3.44.. del Módulo Adicional, la Sociedad Gestora deberá abrir nombre del Fondo, en
el Cedente Calificado, a través de la cual se realizan, cn cada Fecha de Cálculo, todos los
ingresos que el Fondo tuviera que recibir de aquél

“Cuentas del Fondo”, significará la Cuenta de Cobros, la Cuenta de Tesoreria la Cuenta para la
Amorización de la Línca de Liquidez y, en su caso, las Cuentas de Reinversión y la Cuenta de
Excedentes de Tesorería.

10


TÉRMINOS

“Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez Dispuesta”, significará la cuenta abierta
a nombre del Fondo en el Agente Financiro, de conformidad con lo establecido en el apartado
34.45, del Módulo Adicional del Folleto y regulada en el Contato de Servicios Financieros, en la
que se irán acumulando la dotaciones areniza, cn cada Fecha de Pago, paa la amortización de la
Lince de Liquidez Dispuesta

“Cuenta de Tesorería”, significa la cuenta financiera en curos abierta cu cl Agente Financiero
nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contato de Servicios Financieros, através de
la cual e realizan todos los pagos del Fondo.

“Deudores” o “Deudores Hipotecarios”, significar los titulares de los Préstamos Hipotecarios
vransferidos al Fondo mediante la emisión de las Participaciones y los Centficados.

“Día signiica todo cl que no sce sábado, domingo, o inhábil del calendario TARGET
(Trans European Automated Rel-Time Gross Seulement Express Transer System)

“Documento de Registro”, significará cl documento de regisro de valores de titulización que
Aormará part del Folleto y que estará elaborado conforme al Ancxo VÍ del Reglamento 509/2004.

DRESDNER”, significa Dresdner Bank AG London Branch,

Emisión”, significará la emisión de Bonos.

Emisor”. significará el Fondo.
“Entidad Cedente”, significa CAIXA PENEDES,

“Entidades Aseguradoras y Colocadoras”, signifi
DRESDNER y BANESTO.

1 las entidades, BSIL, CALYON y

"Entidades Directoras
DRESDNER.

significan las emidades CAIXA PENEDÉS, BSIL, CALYON y

“EONIA”, significará cl ipo Euro Overnight Index Average, tipo de referencia del Mercado
Monetario del Euro que publica el Banco de Españ

“Ernst 8 Young”, significa Ems de Young S.L.

“Escritura de Constitución" o “Escritura”, significa la escritura pública de constitución del
Fondo, emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los Centficados de
Transmisión de Hipoteca, y Emisión de Bonos.


TÉRMINOS

“Euribor”, significa cl Furo Interbank Offered Rate que cs cl tipo de oferta de depósitos
interbancarios a plazo en curos calculado como la media diaria delas cotizaciones suministradas
para quince plazos de vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, ete los más activos de

zona Esto. El tipo es cotizado en baso al cómputo de los días reales al vencimiento y año.
compuesto por 360 días, y es fijado alas 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con tres
cifras decimales

“Factor de Cálculo para el Swap”. tendrá el significado que se indica cn el apartado 347.1 del
Mádalo Adicional.

Factores de Riesgo”, significará el apartado del Folleto cn el que se describen los principales
riesgos ligados a (1) el Emisor, i) os valore y (ii) los activos que respaldan la emisión.

“Fecha de Cálculo”, significará la fecha en que la Sociedad Gestora calculará la cantidad que el

eden le trdría que haber emregado en cl Periodo de Cálculo anterior y el Avance Técnico, así

como la fecha en que transferirá de la Cuenta de Cobros a la Cuenta de Tesorería la Cantidad

Recaudada, es decir, el día 20 de cada mes o, en caso de no ser éste Día Hábil, el Día Hábil

inmediatamente anterior, siendo la primera Fecha de Cálculo el 20 de septiembre de 2006. En caso

de que el Cadete fuera Codete Calificado la Fecha de Cálculo ser la fecha en quese traspase a
Cuenta de Tesorera los ingresos de dicho cedent dela Cuenta de Reinversión.

“Fecha de Cobro", significará cada una de las fechas en cl Cedente, como administrador de los
respectivos Préstamos Hipotecaños, realizar lo abonos ala Cuenta de Cobros por las cantidades
recibidas de dichos Préstamos Hipotecarios.

“Fecha de Constitución”, significará la fecha cu la que se otorga la Escritura de Consitución, es
decir el 18 de octubre de 2006,

“Fecha de Desembolso”, significa el 23 de octubre de 2006 día en que se deberá desembolsar el
import efectivo por la suserpción de los Bonos y abonars el valor nominal de las Participaciones
Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca suscritos.

“Fecha de Determinación”, será cl segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, y
significa la fecha enla que la Sociedad Gestora determinará el Tipo de Interés Nominal aplicable
cada una delas Series de Bonos para cl eriodo de Devengo de Intereses siguiente.

“Fecha de Liquidación”, significará las Fechas de Pago, eto 5, los días 28 de los mesos de enero,
abril, julio y octubre de cada año, o en caso de no ser éste Dia Hábil, el inmediatamente siguiente
Día Hábi

Fecha de Notificación”, significará la fecha cn la que se notficarán los importes a pagar en
concepto de principal e intereses a ls titulares de los Bonos, es decir, el segundo Día Hábil
“anterior a cada Fecha de Pao.



TÉRMINOS

“Fecha de Pago”, significa los días 28 de enero, 28 de abril, 28 de julio y 28 de octubre de cada
año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, cl siguiente Día Hábil. La
primera Fecha de Pago tendrá lugar el 29 de enero de 2007.

“Fecha de Vencimiento Legal” o “Fecha de Vencimiento Legal del Fondo”, significa lo fecha
del 28 de enero de 2043 o, s este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hat

“Fondo”, significa CAIXA PENEDÉS 1-TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Fondo de Reserva”, significará el fondo de reserva consttido en la Fecha de Desembolso con
cargo al Préstamo Participativo, conforme a lo establecido en el apartado 3.42.1 del Módulo
Adicional

*Garante de la Parte A", significará, de conformidad con lo previsto en el Contrato de Derivado,
TBSCL o entidad que la sustituya como garante dela Pat A del Contrato de Derivado.

“Gastos de Liquidación”, significará los gastos que se oiginen con motivo de la liquidación del
Fondo,

“Gastos Extraordinarios”, significarán los gastos extraordinarios del Fondo conforme lo
establecido enel apartado 34.6. del Módulo Adicional del Folleto.

“Gastos Ordinarios”, significarán los gastos ordinarios del Fondo conforme lo establecido en el
apartado 3.463. del Módulo Adicional del Folleto.

“Glosario de Términos”, significa el presente glosario de términos.

Iberclear”, significa la etidad Sociedad de Gestión delos Sistemas de Registro, Compensación
y Liquidación de Valores, SA.

“Importe Nocional del Contrato de Derivado”, significará cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Participaciones y Certificados no Fallidos agrupados en el Fondo y en los que
se actualiza el tipo de interés anualmente, en cl último día del Periodo de Cálculo a la
inmediatamente anterior Fecha de Pago.

“Informe de Auditoría, significará cl informe de auditoría realizado por “ERNST £ YOUNG,
SL.” sobre emisión de Participaciones y Centficdos para su agrupación en el Fondo,

DA”, significará Intemation:

Swap Dealers Association,

IVA”, significará Impuesto sobre el Valor Añadido.


TÉRMINOS

“Ley del IRNR”, significa el Real Deercto Legislativo 5/2004, de S de marzo, por el que se
aprucba el Texto Refundido dela Ley del Impuesto sobre la Renta de no Residents.

“Ley del IRPF, signiica cl Real Decreto Legislativo 3/2004, de 5 de marzo, por el que se
aprucba el Texto Refundido dela Ley del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas.

“Ley del Mercado de Valores", significa la Ley 24/1988, de 2 dej
sofommada por le Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 44/2
Real Decreto Ley 5/2005,de 11, de marzo, entre otras modificaciones

jo, del Mercado de Valores,
2. de 22 de noviembre, y el

“Ley 21981", significa la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regal

ión del Mercado Hipotecario.

“Ley 21/1994”, significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios.

“Ley 3/1994", significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que sc adapta la legislación española
en materia de entidades de cródito 1 la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se
introducen otras modificaciones relativas al sistema financiero,

“Ley 19/1992”, significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Rógimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria,

“Ley 44/2002”, significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del sitema
Financiero,

“Ley Concursal”, signifi

dla Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal.

“Linea de Liquidez Dispuesta”, significará la linea otorgada al Fondo por los Cedentes de
cuerdo con lo previsto en el Contrato de Line de Liquidez Dispuesto

«Módulo Adicional”, significará cl módulo adicional a la Nota de Valores que formará pate del
Folleto y que estará elaborado conforme al Anexo VII! del Reglamento $09/2004.

“Nivel Requerido”, significar el nivel mínimo requerido que debe tener el Fondo de Reserva en
cada Fecha de Pago de conformidad con lo establecido en el apartado 3.421. del Módulo
Adicional del Folleto.

“Orden de Prelación de Pagos”, significa el orden en el que se aplicarán los Recursos
Disponibles dl Fondo, par atender las obligaciones de pago o retención del mismo descrito en el
apartado 34.22. del Mádulo Adicional

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa cl orden de prelación de las
obligaciones de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Recursos Disponibles enla
Fecha de Pago cn la que tuviera lugar la liquidación del Fondo descrito en el apartado 34.63. del
Módulo Adicional.



TÉRMINOS

“Participaciones Hipotecarias o Participaciones”, signiica las participaciones hipotecarias
emitidas por la Envidad Cedente y agrupadas en cada momento, en el Fondo.

“Participaciones y Certificados”, significa las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca emitidos por la Emidad Cedente y agrupados, en cada momento, en el
Fondo,

“Participaciones y Certificados Fallidos”, significa las Participaciones y Cenilicados cuyos
Préstamos Hipotecarios subyacentes se encuentre a una fecha en morosidad porn perio igual o
mayor de doce (12) meses de reraso cn el pago de débitos vencidos o en ejecución de la garantía
Bipotecaria

“Período de Cálculo”, significará un período que coincide con el mes natural. El primer Periodo
de Cálculo comenzará en la Fecha de Constitución y finalizará cl último día dl mes de noviembre
2006.

“Período de Cálculo del Contrato de Derivado”, en cl Contrato de Derivado, los periodos de
cálculo serán los días cictivamente transcurnidos Gntre los días 28 de cada mes, incluyendo la
primera y excluyendo la última; y excepcionalmente, el primer periodo de cálculo del Contrato de
Derivado tendr una duración equivalente a los das efectivamente transcuridos desde la Fecha de
Desembolso dela Emisión de Bonos (incluida) y el 28 de octubre de 2006 (excluido).

“Periodo de Devengo de Intereses”, significa los días cfestivos transcuridos entre cada dos
Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicia, y excluyendo la Fecha de Pag
final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso, inclui
y finalizará co la primera Fecha de Pago, excluida.

“Periodo de Suscripción”, significa el periodo comprendido tr la 10:00 horas (hora CET) del
día 20 de octubre de 2006 yla 10:00 horas (hora CET) del 23 de octubre de 2006

«Préstamos Hipotecarios”, significa los présamos hipotecarios tansícidos por CAIXA
PENEDÉS al Fondo mediante la emisión delas Participaciones Hipotecaris y los Certificados de
Transmisión de ipotca.

“Préstamos Hipotecarios Fallidos”, significa los préstamos hipotecarios que se encuentren a una
fecha en morosidad por un periodo igual o mayor de doce (12) mess de retraso en el pago de
débitos vencidos o en ejecución de la garantía hipotecaria.

“préstamos Hipotecarios No Fallidos”, significa los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no
se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Pallidos.

«Préxtemo para Gastos Iniciales, sgniica cl préstamo otorgado por CAIXA PENEDES al
Fondo, deacuerdo con lo previsto cn cl Contrato de Préstamo par Gastos Iniciales.



TÉRMINOS

«Préstamo Participativo”, significa cl présamo ctorgado por CAIXA PENEDÉS al Fondo, de
cuerdo con lo previsto em l Contrato de Préstamo Participativo.

“Real Decreto 116/1992”, significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de
operaciones bursátiles.

“Real Decreto 1310/2005”, significa cl Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por l que se
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 24 de julio, del Mercado de Valores, en materia de
“misión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta
+ suscripción y del follto exigible a als cfectos

“Real Decreto 685/1982”, significa cl Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de murzo, de regulación del mercado
hipotecario, y el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, por el que se modifican determinados
amtculos del anterior

“Real Decreto 926/1998", significa cl Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activo y las sociedades gestoras de fondos de titulización.

“Real Decreto Ley 5/2005", significa cl Real Decreto-Ley 5/2005, de 11 de marzo, de reformas
vrgentes para cl impulso a la productividad y para la mejora de la contratación pública

“Recursos Disponibles”, significan los recursos disponibles cn cada Fecha de Pago para hacer
frente las obligaciones de pago o de retención del Fondo que se encuentren depositados en la
Cuenta de Tesorera y, en su caso y cuando corresponda, el import dela liquidación delos activos
y el saldo del resto de Cuentas del Fondo, todo ello de conformidad con lo establecido en la
Escritura y en el Folleto

“Reglamento 809/2004" significa el Reglamento (CE) 1" 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2003,

“Saldo Inicial de las Participaciones y Certificados”, significa la suma del principal pendiente de
vencimiento la Fecha de Constitución del Fondo, delas Participaciones y los Certificados

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Préstamos Hipotecarios Fallidos”,
significará el saldo nominal pendiente de cobro acumulado de los Préstamos Hipotecarios Fallidos
que tengan un retraso en el pago igual o superior a doce (12) meses, o que hayan empezado cl
proceso de ejecución de garantias (si dicho proceso acaccicra con anterioridad a los doce (12)
meses desde el primer impago), sin deducción de las posibles recuperaciones de csos Préstamos
Hipotecarios Fallidos.

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos” o “Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
todas las Clases", significo la suma del principal pendiente de vencimiento más cl principal
vencido y no pagado a una fecha de todos los Bonos que integran cada una de las Series



TÉRMINOS

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados”, significo la
suma del principal pendiente de vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de
todas las Participaciones y Cemificado.

“Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la suma del principal no
vencido de los Bonos de cada una delas Series.

“Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
el importe de principal no vencido de

;s Participaciones y los Certificados”, significa
Panicipacions y los Cenificado.

“SANTANDER”, significa

“Banco Santander Central Hispano, S.A."

“Serie AY, signifi

los Bonos dela Serie A emitidos con cargo al Fondo.
“Serie, significa los Bonos de la Serie emitidos con cargo al Fondo,

“Serie C”, significa los Bonos de la Sec C emitidos con cargo al Fondo.

“Sociedad Gestora", significa TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.ET, S.A

TA”, significará la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.

TEARNS COMPANI

“TBSCI”, significa la entidad THE BEAR, INC,

“Tipo de Interés Nominal”, significa el tipo de interés nominal, variabl trimestralmente y con
pago trimestral, aplicable a cada una delas Series y determinado para cada Periodo de Devengo de
Intereses que sá el que result de sumar (1) l Tipo de Interés de Referencia y (ii) un margen pas
cada una delas Seris según el detal del apartado 4. dela Nota de Valores.

“Tipo de Interés de Referencia”, significa l tipo de interés de referencia de los Bonos, conformo
se establece en el apartado 4.8. de la Nota de Valores.

“Tipo de Interés de Referencia de la Cuenta de Tesorería”, significará la media mensual de los
tipos EONIA diarios

<TIR”, significará latas interna de rentabilidad,

“Títulos Múltiples”, significará los dos (2) títulos múlipcs emitidos porel Codene, nominativos
representativos de la totalidad de las Participaciones y los Certificados, sin perjuicio de su
sustitución, conforme lo establecido cn el Folleto y la Escritura de Constitución.


