Mario Masiá Vicente 
Director General 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 3 de julio de 2014, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado RURAL HIPOTECARIO XVII Fondo de 
Titulización de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
DECLARA: 
Que el archivo PDF (RURAL HIPOTECARIO XVII FTA Folleto CNMV.pdf) con el 
texto del Folleto RURAL HIPOTECARIO XVII Fondo de Titulización de Activos que 
les facilitamos en CD, tiene el mismo contenido que el del Folleto de la emisión 
registrado en la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 1 de julio de 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 4 de julio de 2013. 
FOLLETO 
Julio de 2014 
RURAL HIPOTECARIO XVII 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
90.000.000 euros 
         DBRS / Fitch 
    A (high) (sf) /  A+sf  
Respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de 
hipoteca emitidos sobre préstamos hipotecarios por 
CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C. 
CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C. 
CAJA RURAL DE NAVARRA, S.C.C. 
CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C. 
Entidad Suscriptora 
Entidad Directora  
Fondo constituido y administrado por 
ea de Titulización, S.A.  
iedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 1 de julio de 2014 
ÍNDICE 
Página 
FACTORES DE RIESGO  
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
PERSONAS RESPONSABLES 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
AUDITORES DE CUENTAS 
Auditores del Fondo. 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
FACTORES DE RIESGO 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
Nombre legal y profesional del emisor. 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
Fecha de constitución del Fondo. 
Periodo de actividad del Fondo. 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
Extinción del Fondo. 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
Régimen fiscal del Fondo. 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
ACTIVOS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha del Documento de Registro. 
Información financiera histórica. 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 100.000 euros. 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
INFORMACIÓN 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
EXPERTOS 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
Página 
Información procedente de terceros. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
Documentos para consulta. 
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
PERSONAS RESPONSABLES 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
FACTORES DE RIESGO 
INFORMACIÓN ESENCIAL 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
Importe total de los valores. 
Descripción del tipo y clase de los valores. 
Legislación según la cual se crean los valores. 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
Divisa de la emisión. 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
Indicación del rendimiento. 
Representación de los tenedores de los valores. 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
Fecha de emisión de los valores. 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
Información procedente de terceros. 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
VALORES. 
Denominación mínima de una emisión. 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
Página 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
Activos que respaldan la emisión. 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
Características generales de los deudores. 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
Importe de los activos. 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
Método de creación de los activos. 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
Sustitución de los activos titulizados. 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
Descripción de la estructura de la operación. 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
Explicación del flujo de fondos. 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores. 
Información sobre toda mejora de crédito. 
Descripción de la mejora de crédito. 
Préstamo B  
Fondos de Reserva. 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
Préstamo Subordinado Principal. 
Página 
Préstamo Subordinado para Intereses. 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
Cuenta de Tesorería. 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
Margen de Intermediación Financiera 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
(l Sresente documento constitu\e un folleto informativo el “Folleto” reJistrado en la Comisión 1acional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004, en su redacción vigente “Reglamento 809/2004” y Real Decreto 1310/2005 de 4 de 
noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, 
en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas 
de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos, en su redacción vigente el “Real Decreto 
1310/2005”, comprensivo de: 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al Emisor, a los valores y a los activos 
Tue resSaldan la emisión los “Factores de Riesgo”. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo 9,, del 5eJlamento  el “Documento de Registro”. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
5eJlamento  la “Nota de Valores”. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
$ne[o 9,,, del 5eJlamento  el “Módulo Adicional”. 
Un glosario de definiciones. 
FACTORES DE RIESGO 
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
RURAL HIPOTECARIO XVII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” \o el “Emisor” 
constituye un patrimonio separado y cerrado carente de personalidad jurídica que, de conformidad con 
el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos y 
las sociedades gestoras de fondos de titulización, en su redacción vigente el “Real Decreto 
926/1998”, es gestionado por una sociedad gestora, EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD 
GESTORA DE FONDOS '( 7,78/,=$C,Ï1 la “Sociedad Gestora” o “EUROPEA DE 
7,78/,=$&,Ï1´). El Fondo sólo responderá de las obligaciones frente a sus acreedores con su 
patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998, entre las que se incluye la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos 
como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la 
capacidad de defensa de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la 
Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso o cuando su autorización para actuar como sociedad gestora de fondos de 
titulización hubiera sido revocada por la Comisión 1acional del 0ercado de 9alores la “CNMV”, 
deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso 
hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no 
se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se 
procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización anticipada de los Bonos emitidos 
con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente 
Folleto. 
c) Limitación de acciones. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna 
contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o 
contra las Entidades Cedentes, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien 
ostentará dicha acción. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente 
al Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo 
que sea consecuencia de la existencia de morosidad o, en su caso, de amortización anticipada de los 
Préstamos Hipotecarios, del incumplimiento de las Entidades Cedentes de sus obligaciones o de las 
contrapartes de las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de 
las operaciones financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no tendrán acción contra la Sociedad 
Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de 
Constitución y en el presente Folleto. Dichas acciones deberán resolverse en el juicio declarativo 
ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación.  
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal.  
Tanto CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C., CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C., CAJA RURAL DE 
NAVARRA, S.C.C. y CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C. las “Entidades Cedentes” como la 
Sociedad Gestora del Fondo pueden ser declarados en concurso. 
En virtud de la Disposición Adicional 5ª de la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la 
legislación española en materia de Entidades de Crédito a la Segunda Directiva de Coordinación 
Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema financiero, en su redacción vigente 
la “Ley 3/1994” la cesión al )ondo de los derechos de crédito de los 3réstamos +iSotecarios 
mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca sólo podrá ser rescindida o impugnada al amparo de lo previsto en el artículo 71 de la Ley 
22/2003, de 9 de julio, Concursal, en su redacción vigente (la “Ley Concursal” Sor la administración 
concursal, que tendrá que demostrar la existencia de fraude. 
Asimismo, en el supuesto de que se declare el concurso de alguna Entidad Cedente conforme a la Ley 
Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre 
las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los términos 
previstos en los artículos 80 y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su 
Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener de la Entidad Cedente en concurso las cantidades que 
resulten de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca desde la 
fecha de la declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como propiedad del 
Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán ser transmitidas a la Sociedad 
Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se extendería necesariamente 
al dinero que la Entidad Cedente en concurso hubiera recibido y mantuviera por cuenta del Fondo con 
anterioridad a esa fecha, ya que éste podría quedar afecto a las resultas del concurso, dada la 
esencial fungibilidad del dinero. 
En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad gestora 
conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998. 
Sin perjuicio de todo lo anterior, en cualquier caso el concurso de cualquiera de los sujetos 
intervinientes (sea cualquiera de las Entidades Cedentes, la Sociedad Gestora o cualquier otra entidad 
contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones contractuales con el Fondo. 
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 
a) Liquidez. 
No obstante lo anterior, si los Bonos fueran enajenados posteriormente en el mercado, no existe 
garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una frecuencia o 
volumen mínimo. 
Asimismo, no existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación 
secundaria, dando liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
b) Rendimiento y duración. 
El cálculo del rendimiento (tasa interna de rentabilidad) de los Bonos que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis de tasas de amortización anticipada y 
de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse, así como a los tipos de interés 
futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal. 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos que se recoge en el apartado 4.10 de la Nota 
de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios y, entre 
otras, a hipótesis de tasas de amortización anticipada (TACP) de los Préstamos Hipotecarios que 
pueden no cumplirse. El comportamiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios está 
influido por una variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del 
mercado, la situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que 
impiden su previsibilidad. 
c) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor. 
d) Calificación de los Bonos. 
El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por DBRS 
Ratings Limited y Fitch Ratings España, S.A.U. (las “Agencias de Calificación”. 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier 
momento por las Agencias de Calificación a la vista de cualquier información que llegue a su 
conocimiento. 
Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que lleven a cabo cualquier tipo de operación 
sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos. 
e) No confirmación de las calificaciones. 
La no confirmación antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 4 de julio de 2014 de las calificaciones 
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de 
resolución de la constitución del Fondo y de la Emisión de los Bonos. 
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN. 
a) Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los 
Préstamos Hipotecarios que respalden la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que se agrupen en el Fondo.  
Las Entidades Cedentes, no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea 
del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud 
de los Préstamos Hipotecarios. Las Entidades Cedentes, de acuerdo con lo previsto en el artículo 348 
del Código de Comercio, responderán ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de 
los Préstamos Hipotecarios, así como de la personalidad con la que efectuarán la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca en los términos y 
condiciones declarados en la Escritura de Constitución y recogidos en el presente Folleto. Tampoco 
asumirán en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de 
la operación, ni otorgarán garantías o avales, ni incurrirán en pactos de recompra de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos 
Hipotecarios, excepto los compromisos que se recogen en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional 
relativos a la sustitución o reembolso de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca cuando alguno de ellos o los Préstamos Hipotecarios a que correspondan no 
se ajustasen, en el momento de constitución del Fondo, a las declaraciones contenidas en el apartado 
2.2.8 del Módulo Adicional. 
b) Responsabilidad limitada. 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de las Entidades 
Cedentes ni de la Sociedad Gestora. No existen garantías concedidas por entidad pública o privada 
alguna, incluyendo las Entidades Cedentes, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa filial o 
participada por cualquiera de las anteriores. 
c) Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas de los Préstamos Hipotecarios de la 
que disfrutan los Bonos como resultado de la existencia de las operaciones de mejora de crédito 
descritas en el apartado 3.4.2 del Módulo Adicional. 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos y el 
Préstamo B que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre los Bonos y el Préstamo B.  
d) Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
Las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el 
Fondo serán amortizados anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la parte 
del capital pendiente de amortizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogadas las 
Entidades Cedentes en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera 
habilitada al efecto o en virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto. 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las condiciones de amortización y en las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago que se recogen en los apartados 4.9.2 y 
4.9.3.5 de la Nota de Valores. 
e) Concentración geográfica. 
Los préstamos hipotecarios seleccionados a 9 de junio de 2014 para su cesión al Fondo en su 
constitución cuyas garantías hipotecarias se encuentran ubicadas, tal y como se detalla en el apartado 
2.2.2.m) del Módulo Adicional, en (i) Aragón suponen un número de 444 (37,56% del total), cuyo 
principal pendiente de vencer asciende a 44.818.092,80 euros (35,29% del total); en (ii) Navarra 
suponen un número de 184 (15,57% del total), cuyo principal pendiente de vencer asciende a 
26.311.313,04 euros (20,72% del total) y en (ii) Andalucía suponen un número de 300 (25,38% del 
total), cuyo principal pendiente de vencer asciende a 24.637.422,09 euros (19,40% del total). 
Dado este nivel de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto negativo 
sustancial sobre Aragón, Navarra y Andalucía pudiera afectar a los pagos de los Préstamos 
Hipotecarios que respaldan la Emisión de Bonos de Titulización del Fondo. 
f) Concentración en la fecha de formalización de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
Los préstamos hipotecarios seleccionados que integran la cartera seleccionada que fueron 
formalizados en el año 2012 constituyen el 60,76%, en términos de principal pendiente de vencer, del 
total de la cartera seleccionada. Dada esta concentración y en base a la experiencia, es de suponer 
que su tasa de morosidad no haya alcanzado todavía su máximo valor, por lo que es posible que en 
los próximos meses la tasa de morosidad de los Préstamos Hipotecarios pueda ir incrementándose. 
La antigüedad media ponderada de la cartera era de 30,84 meses al 9 de junio de 2014, fecha de 
selección de la cartera seleccionada. 
g) Impacto de la Ley 1/2013 
La Ley 1/2013, de 14 de mayo, de medidas para reforzar la protección a los deudores hipotecarios, 
reestructuración de deuda y alquiler social la “Ley 1/2013” introduce una serie de medidas Tue 
pueden afectar a la recuperación de los Préstamos Hipotecarios impagados y, por tanto, al Fondo, 
principalmente de la manera siguiente: 
La suspensión del lanzamiento durante dos años en las adjudicaciones de vivienda habitual de 
personas que se encuentren en los supuestos de especial vulnerabilidad y en las circunstancias 
económicas previstas, retrasaría la toma de posesión por el Fondo de dichas viviendas y, por 
tanto, su comercialización y venta. 
La limitación de los intereses de demora aplicables a los Préstamos Hipotecarios para la 
adquisición de vivienda habitual reduce el importe que puede ser recuperado por este concepto 
en los Préstamos Hipotecarios con intereses de demora pactados superiores a tres veces el 
interés legal del dinero. 
La apreciación por el órgano competente del carácter abusivo de una o varias cláusulas de un 
Préstamo Hipotecario, puede alargar o anular el proceso de recuperación, así como reducir el 
importe exigible por el Fondo. 
En caso de adjudicación de una vivienda hipotecada por importe inferior a la deuda del Préstamo 
Hipotecario, el deudor podrá quedar liberado de su responsabilidad en un 35% de la deuda 
pendiente si cubre el pago del 65% en los cinco años siguientes o en un 20% si cubre el pago del 
80% de la deuda en los diez años siguientes, por lo que se pueden reducir los importe exigibles a 
los deudores por el Fondo con posterioridad a la adjudicación. 
En la subasta sin postor de vivienda habitual por ejecución de la hipoteca de los Préstamos 
Hipotecarios, el Fondo podrá pedir la adjudicación de la vivienda por el 70 por cien del valor de la 
subasta si el total de la deuda es superior a ese porcentaje, frente al 60 por cien anterior a la Ley 
1/2013, por lo que se reducirían los importes exigibles a los deudores por el Fondo con 
posterioridad a la adjudicación. 
h) Riesgo de margen de los préstamos hipotecarios. 
El 65,93%, en términos de principal pendiente, de los préstamos hipotecarios de la cartera 
seleccionada a 9 de junio de 2014 permiten bonificaciones en el margen aplicable para la 
determinación del tiSo de interés nominal variable los “Sréstamos hiSotecarios bonificables” siendo el 
margen medio ponderado por el principal pendiente de vencer incluyendo las bonificaciones vigentes a 
dicha fecha del 1,37% (1,24% para el total de la cartera seleccionada). En caso de que a 9 de junio de 
2014 todos los deudores con préstamos hipotecarios bonificables hubiesen cumplido todas las 
condiciones enumeradas en el apartado 2.2 del Módulo Adicional referentes a las bonificaciones de 
los préstamos hipotecarios, el margen de los préstamos hipotecarios bonificables a la mencionada 
fecha hubiese sido del 1,11% (1,08% para el total de la cartera seleccionada). 
El margen de la Emisión de Bonos a la constitución del Fondo será del 1,50%.    
Para cubrir la diferencia existente entre el margen de los Bonos y el margen de los Préstamos 
Hipotecarios, las Entidades Cedentes concederán al Fondo un Préstamo Subordinado para Intereses 
que permita satisfacer los conceptos enumerados en los lugares 1º y 2º del Orden de Prelación de 
Pagos en cada Fecha de Pago en los términos descritos en el apartado 3.4.3.2 del Módulo Adicional. 
Adicionalmente, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los Deudores de los 
Préstamos Hipotecarios que se titulizan, se ha previsto una serie de operaciones de mejora de crédito 
que permiten cubrir en diferente medida los importes pagaderos a los Bonos y que mitigan el riesgo de 
interés por las condiciones diferentes de las cláusulas de intereses de los Préstamos Hipotecarios y de 
los Bonos y el Préstamo B. En situaciones excepcionales las operaciones de mejora podrían llegar a 
ser insuficientes. Las operaciones de mejora de crédito se describen en los apartados 3.4.2, 3.4.3 y 
3.4.4 del Módulo Adicional. 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
PERSONAS RESPONSABLES 
Personas responsables de la información que figura en del Documento de Registro. 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A. 
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, entidad promotora de RURAL HIPOTECARIO 
XVII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido del presente 
Documento de Registro. 
D. Mario Masiá Vicente, Director General de la Sociedad Gestora, actúa en virtud de las facultades 
conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y 31 de marzo de 
2010, y por la Comisión Delegada del Consejo de Administración en sus reuniones de 28 de enero de 
2000 y 23 de noviembre de 2009, y, expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las 
facultades otorgadas por la Comisión Delegada del Consejo de Administración el 1 de abril de 2014. 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro.  
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en el presente Documento de Registro es, según su conocimiento, conforme 
a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
AUDITORES DE CUENTAS 
Auditores del Fondo. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, el Fondo 
carece de información financiera histórica. 
Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores de 
cuentas. Las cuentas anuales del Fondo y el informe de auditoría de las mismas serán depositados en el 
Registro Mercantil y en la CNMV. 
La Sociedad Gestora procederá a designar, por períodos máximos de tres (3) años, al auditor de cuentas 
que lleve a cabo, durante ese período de tiempo, la auditoría de las cuentas anuales del Fondo, 
informando de tal designación a la CNMV. La designación de un auditor de cuentas durante un periodo 
determinado no imposibilitará su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, las 
disposiciones legales vigentes en dicha materia. La Sociedad Gestora procederá a la comunicación a la 
CNMV de tal designación. 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo los principios contables aplicables vigentes 
en cada momento, siendo actualmente los recogidos, principalmente, en la Circular 2/2009 de 25 de 
marzo de la CNMV, sobre normas contables, cuentas anuales, estados financieros públicos y estados 
reservados de información estadística de los Fondos de Titulización, en su redacción vigente. 
El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción, el primer 
ejercicio económico se iniciará en la fecha de constitución del Fondo, y el último ejercicio económico 
finalizará en la fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo. 
FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados al Emisor se describen en el apartado 1 de la sección anterior de Factores 
de Riesgo del presente Folleto. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
El Emisor es un fondo de titulización de activos, de carácter cerrado, que se constituirá conforme a la 
legislación española. 
Nombre legal y profesional del Emisor. 
La denominación del Emisor es “RURAL HIPOTECARIO XVII FONDO DE TITULIZACIÓN DE $C7,926” y 
para su identificación, también podrán ser utilizados indistintamente las siguientes denominaciones 
abreviadas: 
RURAL HIPOTECARIO XVII FTA 
RURAL HIPOTECARIO XVII F.T.A. 
Lugar del registro del Emisor y número de registro. 
El lugar de registro del Fondo es España en la CNMV. El Fondo ha sido inscrito en los Registros Oficiales 
de la CNMV. 
Registro Mercantil 
Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan con cargo a su activo, serán 
objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de la facultad potestativa contenida en el artículo 5.4 
del Real Decreto 926/1998. 
Fecha de constitución y período de actividad del Emisor. 
Fecha de constitución del Fondo. 
La Sociedad Gestora junto con las Entidades Cedentes procederá a otorgar el día 3 de julio de 2014 la 
escritura pública de constitución de RURAL HIPOTECARIO XVII FONDO DE TITULIZACIÓN DE 
ACTIVOS, cesión por las Entidades Cedentes de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios 
mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
y su suscripción por el Fondo, y emisión por el Fondo de los Bonos de Titulización (la “Escritura de 
Constitución” en los términos Srevistos en el arttculo  del 5eal 'ecreto    
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos 
de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente 
Folleto, sin perjuicio de la necesidad de cumplimentación de los datos e importes correspondientes a las 
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos 
Hipotecarios que se emitan y suscriban en virtud de la Escritura de Constitución. 
De conformidad con lo previsto en el artículo séptimo de la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de 
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria, en su 
redacción vigente la “Ley 19/1992”, la Escritura de Constitución podrá ser modificada, a instancia de la 
Sociedad Gestora y con los requisitos establecidos en el citado artículo. 
Periodo de actividad del Fondo. 
La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución. 
La duración del Fondo será hasta el 14 de enero de 2057 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día 
Hábil la “Fecha de Vencimiento Final”, salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la 
Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 4.4.3 del presente Documento de Registro o 
concurriera cualquiera de los supuestos contemplados en el apartado 4.4.4 del presente Documento de 
Registro. 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a la liquidación 
anticipada (la “Liquidación Anticipada” del )ondo \ con ello a la amortización anticiSada de la totalidad 
de la Emisión de Bonos (la “Amortización Anticipada” en una fecha que podrá ser distinta de una 
Fecha de Pago y en cualTuiera de los siJuientes suSuestos “Supuestos de Liquidación Anticipada” 
Cuando el importe del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso sea 
inferior al diez (10) por ciento del Saldo Vivo inicial de los Préstamos Hipotecarios en la constitución 
del Fondo, y siempre que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad las obligaciones de 
pago derivadas de los Bonos pendientes de reembolso de acuerdo con el Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación. 
Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos en la fecha de 
Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo de Principal Pendiente de los Bonos en esa fecha más 
los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha, cantidades que a todos los efectos legales 
se reputarán en esa fecha, vencidas y exigibles. 
(ii) 
Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno al desenvolvimiento 
propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se desvirtuase de forma permanente el 
equilibrio financiero del Fondo de acuerdo con lo establecido en el artículo 11.b) del Real Decreto 
926/1998. Se incluyen en este supuesto circunstancias tales como modificaciones en la normativa o 
desarrollos legislativos complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o demás 
situaciones que de modo permanente pudieran afectar al equilibrio financiero del Fondo.  
(iii) Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso y/o 
cuando su autorización para actuar como sociedad gestora de fondos de titulización hubiera sido 
revocada por la CNMV, y habiendo transcurrido el plazo que reglamentariamente estuviera 
establecido al efecto o, en su defecto, cuatro meses, sin haber sido designada una nueva sociedad 
gestora, de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.7.1.3 del Módulo Adicional del presente 
Folleto.  
(iv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con 
los Bonos emitidos o se prevea que se va a producir. 
Cuando la Sociedad Gestora cuente con el consentimiento y la aceptación expresa de la totalidad de 
los tenedores de los Bonos así como de las entidades prestamistas del Préstamo B, tanto en 
relación al pago de cantidades que la Liquidación Anticipada implique como en relación al 
procedimiento en que vaya a llevarla a cabo. 
(vi) Cuando hubieren transcurrido treinta y seis (36) meses desde la fecha del último vencimiento de los 
Préstamos Hipotecarios, aunque tuvieran débitos vencidos pendientes de cobro. 
Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del Fondo, los siguientes: 
Que se proceda a la comunicación a los tenedores de los Bonos, en la forma prevista en el apartado 
4.1.3.2 del Módulo Adicional y con una antelación de al menos quince (15) Días Hábiles, del acuerdo 
de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo. 
(ii) 
Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNMV y de las Agencias 
de Calificación dicha comunicación. 
(iii) La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del 
Fondo deberá contener la descripción (i) del supuesto o supuestos por los que se procede a la 
Liquidación Anticipada del Fondo, (ii) del procedimiento para llevarla a cabo, y (iii) de la forma en que 
se va a proceder para atender y cancelar las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la Liquidación Anticipada 
del Fondo y la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nombre y por 
cuenta del Fondo:  
Procederá a vender las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
remanentes en el Fondo a un precio de mercado razonable, inicialmente no inferior a la suma del 
principal pendiente de reembolso más los intereses devengados y no cobrados de los Préstamos 
Hipotecarios correspondientes, sin perjuicio de lo previsto en el apartado (iv) siguiente. 
(ii) 
Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de liquidación 
del Fondo. 
(iii) Estará facultada para concertar un préstamo que se destinará íntegramente a la amortización 
anticipada de los Bonos pendientes de reembolso. El pago de los gastos financieros devengados y 
el reembolso del principal del préstamo se efectuará de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación. 
(iv) Finalmente, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como por la existencia de 
Participaciones Hipotecarias, Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros activos remanentes en 
el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a venderlos para lo que recabará oferta de al menos cinco 
(5) entidades que, a su juicio, puedan dar valor de mercado razonable si los Supuestos de 
Liquidación Anticipada fuesen diferentes al (i) y (v). La Sociedad Gestora estará obligada a aceptar 
la mejor oferta recibida por las Participaciones Hipotecarias, los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca y por los activos ofertados. Para la fijación del valor de mercado razonable, la Sociedad 
Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. 
No obstante, en las actuaciones (i) y (iv) anteriores, cada una de las Entidades Cedentes gozará de un 
derecho preferente de tal forma que podrá adquirir voluntariamente con preferencia a terceros las 
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca por cada una de ellas emitidos 
y otros activos procedentes de ellos que permanezcan en el activo del Fondo, y para la actuación (iii) 
anterior, gozarán de preferencia para otorgar al Fondo, si fuera el caso, el préstamo destinado a la 
amortización anticipada de los Bonos pendientes de reembolso (que se repartiría entre las Entidades 
Cedentes en la misma proporción que representen las Participaciones Hipotecarias, los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca por cada una de ellas emitidos y otros activos procedentes de ellos que 
permanezcan en el activo del Fondo). En relación con la actuación (iv) anterior, la Sociedad Gestora 
remitirá a cada una de las Entidades Cedentes relación de los activos y de las ofertas recibidas, en su 
caso, de terceros, pudiendo cada una de éstas hacer uso del mencionado derecho, respecto de todas las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca por cada una de ellas 
emitidos u otros activos remanentes de ellos ofertados por la Sociedad Gestora, dentro de los diez (10) 
Días Hábiles siguientes a la recepción de la mencionada comunicación y siempre que su oferta iguale, al 
menos, la mejor de las efectuadas, en su caso, por terceros. La Entidad Cedente correspondiente 
comunicará a la Sociedad Gestora que el ejercicio del derecho preferente se ha sometido a sus procesos 
habituales de revisión y que el ejercicio del derecho no está diseñado para proporcionar apoyo implícito a 
la titulización.  
La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la 
enajenación de las Participaciones Hipotecarias, de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de los 
activos del Fondo al pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y en el orden que corresponda 
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, salvo las cantidades dispuestas, en su 
caso, del préstamo concertado para la amortización anticipada de los Bonos pendientes de reembolso, 
que serán aplicadas a atender las obligaciones de pago de los Bonos. 
Extinción del Fondo. 
El Fondo se extinguirá en todo caso, tras la tramitación del correspondiente procedimiento jurídico, a 
consecuencia de las siguientes circunstancias:  
Por la amortización íntegra de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca que agrupa. 
(ii) 
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos. 
(iii) Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 
4.4.3 anterior. 
(iv) En todo caso, por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final el 14 de enero 
de 2057 o, si éste no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil. 
Por resolución de la constitución del Fondo (a) en caso de que las Agencias de Calificación no 
confirmaran cualesquiera de las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales 
antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 4 de julio de 2014; o (b) en caso de que no se produzca 
el desembolso de la totalidad de la Emisión de Bonos. En estos casos, la Sociedad Gestora 
resolverá la constitución del Fondo, la suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca por el Fondo y la emisión de los Bonos. 
La resolución de la constitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan pronto ésta 
fuera confirmada y se hará pública por el procedimiento señalado en el apartado 4.1.3.2 del Módulo 
Adicional. En el plazo máximo de un mes desde el acaecimiento de la causa de resolución, la 
Sociedad Gestora, otorgará acta notarial declarando liquidadas y resueltas las obligaciones del 
Fondo y extinguido el mismo. No obstante, la Sociedad Gestora atenderá los gastos de constitución 
del Fondo y de emisión de los Bonos exigibles con el Préstamo para Gastos Iniciales, cuyo contrato 
no quedará resuelto, sino que se cancelará una vez satisfechas las citadas obligaciones quedando 
subordinado el reintegro del principal al cumplimiento de las demás obligaciones contraídas por la 
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. 
En el supuesto de que a la liquidación del Fondo y una vez realizados los pagos debidos a los diferentes 
acreedores mediante la distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación conforme al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación, existiera algún remanente, éste será a favor de las Entidades 
Cedentes en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora para la liquidación. En el caso de que el 
remanente no fuera una cantidad líquida, por corresponder a derechos de crédito de Préstamos 
Hipotecarios que se encontrasen pendientes de resolución de procedimientos judiciales o extrajudiciales 
iniciados como consecuencia del impago por el Deudor del Préstamo Hipotecario, tanto su continuación 
como el producto de su resolución serán a favor de las Entidades Cedentes, según les corresponda. 
Transcurrido un plazo de tres (3) meses desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y la 
distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación y, en todo caso, antes de la Fecha de Vencimiento 
Final, la Sociedad Gestora podrá proceder a la extinción del Fondo y otorgará acta notarial declarando (i) 
extinguido el Fondo, así como las causas que motivaron su extinción, (ii) en su caso, el procedimiento de 
comunicación a los tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo y (iii) la distribución de los 
Fondos Disponibles de Liquidación, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación; lo que será 
objeto de notificación extraordinaria y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que 
resulten procedentes. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV. 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor. 
El Fondo carece de personalidad jurídica de acuerdo con lo establecido en el artículo 1.1 del Real Decreto 
926/1998, encomendándose a la Sociedad Gestora la constitución, administración y representación legal 
del mismo, así como en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los 
intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo que administren y de los restantes 
acreedores ordinarios del mismo. 
El domicilio del Fondo corresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:  
  Calle:  
Lagasca número 120  
  Población:  
Madrid 
  Código postal:   
  País: 
España 
  Teléfono: 
La constitución del Fondo se encuentra sujeta a la Ley española y en concreto se realiza de acuerdo con 
el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (ii) la Ley 
19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, (iii) 
la disposición adicional quinta de la Ley 3/1994, (iv) la Ley 24/1998, de 28 de julio, del Mercados de 
9alores en su redacción viJente la “Ley del Mercado de Valores”, (v) la Ley 2/1981, de 25 de marzo, 
de Regulación del Mercado Hipotecario, en su redacción viJente “Ley 2/1981” (vi) el Real Decreto 
716/2009, de 24 de abril, por el que se desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981 y otras 
normas del sistema hipotecario y financiero, en su redacción vigente el “Real Decreto 716/2009” vii el 
Real Decreto 1310/2005, (viii) el Reglamento CE Nº 809/2004 y (ix) las demás disposiciones legales y 
reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento. 
Régimen fiscal del Fondo. 
De acuerdo con lo establecido en el Real Decreto 926/1998; en la Ley 19/1992; en el Real Decreto 
716/2009; en el artículo 7.1.h) del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado 
por el Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de marzo; en el artículo 20.Uno.18º de la Ley 37/1992, de 28 
de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; en el artículo 59 k) del Reglamento del Impuesto 
sobre Sociedades, aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio; en los artículos 45.I.B).15 y 
45.I.B).20.4 del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos 
Jurídicos Documentados, aprobado por el Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre; en la 
Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, de 14 de abril, y en la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, 
del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas y de modificación parcial de las leyes de los 
Impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y sobre el Patrimonio, así como con las 
demás disposiciones y normas aplicables las características propias más relevantes del régimen fiscal 
vigente del Fondo, en cada uno de los impuestos, son, fundamentalmente, las siguientes:  
La constitución del Fondo, así como todas las operaciones realizadas por el mismo, están sujetas y 
e[entas de la modalidad de “oSeraciones societarias” del ,mpuesto sobre Transmisiones 
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
(ii) 
La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los Bonos está no sujeta o 
exenta, según los casos, del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones 
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
(iii) El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su base imponible conforme a lo 
dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y siendo de aplicación el tipo 
general vigente en cada momento que en la actualidad se encuentra fijado en el 30%, y sujeto a las 
normas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás elementos 
sustanciales de la configuración del impuesto.  
La norma 13ª de la Circular 2/2009, en su redacción dada por la Circular 4/2010, de 14 de octubre, 
ambas de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, determina que los fondos de titulización 
deben efectuar las correcciones valorativas por deterioro de valor de los activos financieros. La 
modificación introducida por la Ley 2/2010, de 1 de marzo, en el artículo 12.2 del texto refundido de 
la Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de 
marzo, señala que, reglamentariamente, se establecerán las normas relativas a las circunstancias 
determinantes de la deducibilidad de las correcciones valorativas por deterioro de valor de los 
instrumentos de deuda valorados por su coste amortizado que posean los fondos de titulización 
hipotecaria y los fondos de titulización de activos. En tanto que no se produzca dicho desarrollo 
reglamentario, la citada Ley 2/2010 ha introducido la Disposición Transitoria trigésimo primera en el 
texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, donde se contempla un régimen fiscal 
transitorio según el cual se aplicarán los criterios establecidos para las entidades de crédito sobre la 
deducibilidad de la cobertura específica del riesgo de insolvencia del cliente. 
(iv) Respecto a los rendimientos de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca, préstamos u otros derechos de crédito que constituyan ingreso del Fondo, no existe 
obligación de retener ni de ingresar a cuenta del Impuesto sobre Sociedades. 
Los servicios de gestión y depósito prestados al Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor 
Añadido. 
(vi) La cesión de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca suscritos por el Fondo 
es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
(vii) Al Fondo, a través de la Sociedad Gestora, le serán de aplicación el cumplimiento de las 
obligaciones de información establecidas por la Disposición Adicional Primera de la Ley 10/2014, de 
26 de junio, de ordenación, supervisión y solvencia de entidades de crédito.  
El procedimiento para cumplir con las citadas obligaciones de información se recoge en el Real 
Decreto 1065/2007, de 27 de julio, por el que se aprueba el Reglamento General de las actuaciones 
y los procedimientos de gestión e inspección tributaria y de desarrollo de las normas comunes de los 
procedimientos de aplicación de los tributos y en la redacción dada por el Real Decreto 1145/2011, 
de 29 de julio, por el que se modifica dicho Reglamento General. 
(viii) La constitución y cesión de garantías al Fondo está sujeta al régimen tributario general, sin existir 
ninguna especialidad en el ámbito del Impuesto de Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos 
Documentados para los Fondos de Titulización. 
Capital autorizado y emitido por el Emisor. 
No aplicable. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
La actividad del Fondo consiste en la suscripción de un conjunto de participaciones hipotecarias (las 
“Participaciones Hipotecarias” \ de certificados de transmisión de hiSoteca los “Certificados de 
Transmisión de Hipoteca” emitidos por CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C., CAJA RURAL DE 
GRANADA, S.C.C., CAJA RURAL DE NAVARRA, S.C.C. y CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C. (las 
“Entidades Cedentes” sobre préstamos hipotecarios de su titularidad concedidos a personas físicas de 
nacionalidad española o con residencia en España, con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango 
sobre viviendas terminadas (y, en su caso, sus anejos -garajes y/o trasteros-) situadas en España (cada 
uno de ellos un “Préstamo Hipotecario” \ conMuntamente los “Préstamos Hipotecarios”, y en la 
emisión de bonos de titulización (indistintamente los ³%RQRV GH 7LWXOL]DFLyQ´ o los ³%RQRV´), cuya 
suscripción se destina a financiar la adquisición de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca. 
((n el Sresente 'ocumento de 5eJistro \ en el resto del )olleto el término “Préstamos Hipotecarios” se 
utilizará en algunas definiciones para hacer referencia genérica a las Participaciones Hipotecarias y a los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que instrumentan la cesión de los derechos de crédito de los 
Préstamos Hipotecarios, salvo cuando se haga referencia concreta a las Participaciones Hipotecarias y a 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca en cuanto tales o a los títulos representativos de los mismos). 
Los ingresos por intereses y reembolso de los Préstamos Hipotecarios percibidos por el Fondo se 
destinarán trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de interés y reembolso de principal de los 
Bonos emitidos conforme al Orden de Prelación de Pagos que se establece para los pagos del Fondo. 
Asimismo, el Fondo concertará, representado por la Sociedad Gestora, una serie de operaciones 
financieras y de prestación de servicios con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de 
aumentar la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el 
calendario de los flujos de principal e intereses de los Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos y, en 
general, posibilitar la transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las 
características financieras de los Préstamos Hipotecarios y las características financieras de Bonos. 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN 
“EUROPEA DE TITULIZACIÓN” es la Sociedad Gestora que constituirá, administrará y representará 
legalmente al Fondo y ha realizado, conjuntamente con BANCO COOPERATIVO, el diseño de las 
condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de titulización constituida en 
España que figura inscrita en el registro especial de la CNMV con el número 2. 
NIF: 
A-805144 66 
C.N.A.E.: 
Domicilio social: 
Calle Lagasca número 120, 28006 Madrid (España). 
CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C., CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C., CAJA RURAL DE 
NAVARRA, S.C.C. y CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C. son las Entidades Cedentes de los derechos 
de crédito de los Préstamos Hipotecarios que serán cedidos al Fondo en su constitución mediante la 
emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y serán 
contraparte del Fondo en los Contratos de Préstamo B, de Préstamo Subordinado Principal, de 
Préstamo Subordinado para Intereses, de Préstamo para Gastos Iniciales, de Administración de los 
Préstamos Hipotecarios y de Intermediación Financiera. 
CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C. “BANTIERRA” es una cooperativa de crédito constituida en 
España que figura inscrita en el Registro Mercantil de ZARAGOZA, Libro 0, Folio 108, Hoja Z-52070, 
Siendo su número de codificación en Banco de España el 3191.  
NIF: 
F-45003993 
C.N.A.E.: 
Domicilio social: 
San Voto, 6 50003 Zaragoza (España). 
BANTIERRA no tiene asignadas calificaciones por parte de las Agencias de Calificación. 
CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C. “CAJA RURAL DE GRANADA” es una cooperativa de crédito 
constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Granada, Libro 966, Folio 210, 
Hoja GR-7223, inscripción 536ª, siendo su número de codificación en Banco de España el 3023. 
NIF: 
F-18009274 
C.N.A.E.: 
Domicilio social: 
 Avenida Don Bosco, 2 18006 Granada (España).  
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de CAJA RURAL 
DE GRANADA asignadas por DBRS, vigentes a la fecha de registro del presente Folleto: 
Calificaciones de DBRS 
Corto plazo 
R-2 (low) (Diciembre de 2013) 
Largo plazo 
BBB (low) (Diciembre de 2013) 
Perspectiva (outlook) 
Negativa 
CAJA RURAL DE GRANADA no tiene asignadas calificaciones por Fitch. 
CAJA RURAL DE NAVARRA, S.C.C. “CAJA RURAL DE NAVARRA” es una cooperativa de crédito 
constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Navarra, Tomo 11, Folio 175, 
Hoja NA-183, inscripción 1ª. 
NIF: 
F-31021611 
C.N.A.E.: 
Domicilio social: 
 Plaza de los Fueros, 1, 31002 Pamplona (España). 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de CAJA RURAL 
DE NAVARRA asignadas por Fitch, vigentes a la fecha de registro del presente Folleto: 
Calificaciones de Fitch 
Corto plazo 
F3 (Marzo de 2014) 
Largo plazo 
BBB (Marzo de 2014) 
Perspectiva (outlook) 
Estable 
CAJA RURAL DE NAVARRA no tiene asignadas calificaciones por DBRS. 
CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C. “CAJA RURAL DE TERUEL” es una cooperativa de crédito 
constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Teruel, Libro 85, Folio 110, Hoja 
TE-242.  
NIF: 
F44002756 
C.N.A.E.: 
Domicilio social: 
 Plaza Carlos Castel, 14, 44001 Teruel (España). 
CAJA RURAL DE TERUEL no tiene asignadas calificaciones por parte de las Agencias de 
Calificación. 
%$1C2 C223(5$7,92 (63$f2/ 6$ “BANCO COOPERATIVO” seri la Entidad Directora de la 
Emisión de Bonos.  
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las entidades directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, BANCO COOPERATIVO ha realizado, conjuntamente con la 
Sociedad Gestora, el diseño de las condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos.  
Además asume las funciones del artículo 35.3 del citado Real Decreto. 
Asimismo, será contraparte del Fondo en los Contratos de Depósito de las Participaciones 
Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de Administración de los Préstamos 
Hipotecarios (como posible sustituto en determinadas circunstancias de los Administradores). 
BANCO COOPERATIVO es un banco constituido y registrado en España que figura inscrito en el 
Registro Especial de Bancos y Banqueros del Banco de España con el número de código 0198. 
NIF: 
A-79496055 
C.N.A.E.: 
Domicilio social: 
Calle Virgen de los Peligros número 4 de Madrid 28013 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de BANCO 
COOPERATIVO asignadas por las Agencias de Calificación, vigentes a la fecha de registro del 
presente Folleto: 
Calificaciones de DBRS 
Calificaciones de Fitch 
Corto plazo 
R-1 (low) (Abril de 2013) 
F3 (Noviembre de 2013) 
Largo plazo 
BBB (high) (Abril de 2013) 
BBB (Noviembre de 2013) 
Perspectiva (outlook) 
Negativa 
Negativa 
BANCO EUROPEO DE INVERSIONES será la Entidad Suscriptora de la Emisión de Bonos. 
BANCO EUROPEO DE INVERSIONES es una entidad financiera con personalidad jurídica propia, 
creada por el Tratado de Roma de 25 de marzo de 1957 que constituye la Comunidad Económica 
Europea, con domicilio en Luxemburgo, 100 boulevard Konrad Adenauer, con NIF de Luxemburgo 
P50246636. 
BARCLAYS BANK PLC, SUCURSAL EN ESPAÑA “BARCLAYS” seri contraparte del Fondo en los 
Contratos de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) y de Agencia de Pagos.  
BARCLAYS BANK PLC, SUCURSAL EN ESPAÑA es una sucursal de Barclays Bank PLC. Barclays 
Bank PLC es un banco constituido conforme a la legislación inglesa con domicilio social en Churchill 
Place, nº 1, E14 5HP, Londres (Reino Unido). 
NIF: 
W-0061418J 
C.N.A.E.: 
Domicilio social: 
 Plaza de Colón, 1 28046 Madrid (España). 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de BARCLAYS 
asignadas por las Agencias de Calificación, vigentes a la fecha de registro del presente Folleto: 
Calificaciones de DBRS 
Calificaciones de Fitch 
Corto plazo 
R-1 (middle) (Septiembre de 2013) 
F1 (Marzo de 2014) 
Largo plazo 
A (high) (Septiembre de 2013) 
A (Marzo de 2014) 
Perspectiva (outlook) 
Negativa 
Estable 
DBRS Ratings Limited “DBRS” es una de las Agencias de Calificación, que califica la Emisión de 
Bonos. 
DBRS es una agencia de calificación con domicilio en 1 Minster Court 10th Floor, Mincing Lane, 
London, EC3R 7AA, United Kingdom. De propiedad y gestión particular, realiza valoraciones 
independientes en Norteamérica, Europa y Asia. Todas las calificaciones de DBRS están disponibles 
electrónicamente en Bloomberg y en la página web de la entidad (www.dbrs.com). 
DBRS Ratings Limited ha sido inscrita y autorizada con fecha 31 de octubre de 2011 como agencia de 
calificación crediticia en la Unión Europea de conformidad con lo previsto en el Reglamento de la 
Comunidad Europea núm. 1060/2009 del Parlamento Europeo y del Consejo de 16 de septiembre de 
2009 sobre agencias de calificación. 
Fitch Ratings España, S.A.U. es una de las Agencias de Calificación, que califica la Emisión de Bonos. 
Fitch Ratings España, S.A.U. ha sido inscrita y autorizada con fecha 31 de octubre de 2011 como 
agencia de calificación crediticia en la Unión Europea de conformidad con lo previsto en el 
Reglamento de la Comunidad Europea núm. 1060/2009 del Parlamento Europeo y del Consejo de 16 
de septiembre de 2009 sobre agencias de calificación. 
Fitch Ratings España, S.A.U. es una sociedad española unipersonal, que forma parte y opera de 
acuerdo con la metodología, criterios y control de calidad de Fitch Ratings Limited (ambas 
indistintamente “Fitch” 
NIF: A-58090655 
Domicilio social: 
Paseo de Gracia número 85, 7ª planta, 08008 Barcelona (España) 
El despacho de abogados J&A Garrigues, S.L.P. “GARRIGUES”, como asesor independiente, ha 
proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y ha 
intervenido en la revisión de los aspectos legales, fiscales y contractuales del presente Folleto, de los 
contratos de las operaciones y servicios financieros referidos en el mismo y de la Escritura de 
Constitución. 
NIF: 
B-81709081 
Domicilio: 
Hermosilla, número 3, 28001 Madrid (España) 
Deloitte S.L. (“Deloitte”) ha realizado el informe de la auditoría sobre determinadas características y 
atributos de una muestra del conjunto de los préstamos hipotecarios seleccionados de las Entidades 
Cedentes de los que se extraerán los Préstamos Hipotecarios para su cesión al Fondo en su 
constitución. 
Deloitte está inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) de España con el 
número S0692.  
NIF: 
B-79104469 
Domicilio social: 
Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n (Torre Picasso) 28020 Madrid (España) 
BANCO COOPERATIVO tiene una participación del 0,7965 por ciento del capital social de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN. 
BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL 
tienen una participación conjunta del 32,04% del capital social de BANCO COOPERATIVO. 
El siguiente cuadro muestra la participación en el capital social de BANCO COOPERATIVO de cada una 
de las Cajas Rurales cedentes. 
Caja Rural cedente 
Participación (%) 
BANTIERRA 
CAJA RURAL DE GRANADA 
CAJA RURAL DE NAVARRA 
CAJA RURAL DE TERUEL 
TOTAL 
No se conoce la existencia de ningún otro tipo de propiedad directa o indirecta o de control entre las 
citadas personas jurídicas que participan en la operación de titulización. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN, en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo 
no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y demás normativa 
aplicable, así como en los términos de la Escritura de Constitución y del presente Folleto.  
Constitución e inscripción en el Registro Mercantil. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN se constituyó mediante escritura pública otorgada, con fecha 19 de enero 
de 1993, ante el notario de Madrid D. Roberto Blanquer Uberos, con el número 117 de su protocolo, con 
la autorización previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 17 de diciembre de 1992, 
inscrita en el Registro Mercantil de Madrid tomo 5.461, libro 0, folio 49, sección 8, hoja M-89355, 
inscripción 1ª., con fecha 11 de marzo de 1993; y transformada en Sociedad Gestora de Fondos de 
Titulización conforme a lo dispuesto en el capítulo II y en la disposición transitoria única del Real Decreto 
926/1998, en virtud de la autorización otorgada por la O.M. de 4 de octubre de 1999 y mediante escritura 
otorgada el 25 de octubre de 1999 ante el Notario de Madrid D. Luis Felipe Rivas Recio con el número 
3.289 de su protocolo, que causó la inscripción 33 de la hoja abierta a la Sociedad en dicho Registro 
Mercantil.   
La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de las 
causas que las disposiciones legales y estatutarias en su caso establezcan para la disolución. 
Auditoría de cuentas. 
Las cuentas anuales de EUROPEA DE TITULIZACIÓN correspondientes a los ejercicios terminados el 31 
de diciembre de 2013, 2012 y 2011 han sido auditadas por la firma Deloitte S.L. y no presentan 
salvedades. Las cuentas anuales correspondientes al ejercicio terminado a 31 de diciembre de 2013 
están pendientes de aprobación. 
Asimismo, Deloitte S.L. ha auditado las cuentas anuales correspondientes al ejercicio terminado el 31 de 
diciembre de 2013 de BANTIERRA, de CAJA RURAL DE GRANADA y de CAJA RURAL DE TERUEL. 
Actividades principales. 
El objeto exclusivo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la constitución, administración y representación 
legal tanto de fondos de titulización de activos como de fondos de titulización hipotecaria.  
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene a 31 de mayo de 2014 la administración de 92 fondos de titulización 
de los cuales 10 son fondos de titulización hipotecaria y 82 son fondos de titulización de activos. 
En el cuadro siguiente se detallan los 92 fondos de titulización administrados con indicación de su fecha 
de constitución y el importe nominal de los bonos emitidos a su cargo y sus saldos vivos de principal a 31 
de mayo de 2014.  

Capital social y recursos propios. 
El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a un millón 
ochocientos tres mil treinta y siete euros con cincuenta céntimos (1.803.037,50 euros) representado por 
2.500 acciones nominativas, todas ellas de la misma clase, numeradas correlativamente del 1 al 2.500, 
ambos inclusive, totalmente suscritas y desembolsadas, y divididas en dos series: 
Serie A constituida por 1.250 acciones, números 1 al 1.250, ambos inclusive, de 276,17 euros de 
valor nominal cada una. 
Serie B constituida por 1.250 acciones, números 1.251 al 2.500, ambos inclusive, de 1.166,26 
euros de valor nominal cada una. 
Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos políticos y económicos. 

*    Los recursos propios a 31 de diciembre de los años 2013 y 2012, no incluyen beneficios del ejercicio 
Existencia o no de participaciones en otras sociedades. 
No existen participaciones en ninguna otra sociedad. 
Órganos administrativos, de gestión y de supervisión. 
El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados estatutariamente a la Junta 
General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencias y facultades son las que 
corresponden a dichos órganos con arreglo a lo dispuesto en la Ley de Sociedades de Capital y en el 
Real Decreto 926/1998, en relación con el objeto social. 
Conforme a lo previsto en los estatutos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión 
Delegada todas sus facultades, legal y estatutariamente delegables, entre las que están incluidas acordar 
la constitución de Fondos de Titulización de Activos. Existe también un Director General al que se 
encomiendan amplias facultades dentro de la organización y frente a terceros. 
Consejo de Administración 
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas: 
Presidente: 
Sergio Fernández-Pacheco Ruiz-Villar(*) (**) 
Vicepresidente: 
Pedro María Urresti Laca (**) 
Consejeros:  
Ignacio Echevarría Soriano (*) (**) 
Carlos José Alsina Costa (*) (**) 
Mario Masiá Vicente (*) 
Antonio Muñoz Calzada en representación de Bankinter, S. A. 
Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta en representación de Banco 
Cooperativo Español, S. A. 
Secretaria no Consejera: 
Dª. Belén Rico Arévalo 
(*)  Miembro de la Comisión Delegada del Consejo de Administración. 
(**)  Consejeros dominicales de BBVA.  
El domicilio profesional de los consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos efectos 
en Madrid, calle Lagasca número 120. 
Dirección General. 
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Mario Masiá Vicente. 
Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.6 anterior, desarrolladas fuera de 
la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto al Fondo. 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta forma parte en la actualidad de la plantilla de empleados del 
BANCO COOPERATIVO, que es a su vez Entidad Directora, así como contraparte del Contrato de 
Administración de los Préstamos Hipotecarios (como posible sustituto en determinadas circunstancias de 
los Administradores) y del Contrato de Depósito de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca, que se suscriben por el Fondo, representado por la Sociedad Gestora. 
Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10 por 100. 
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad alguna. 
Litigios de la Sociedad Gestora.  
A la fecha de registro del presente Folleto, la Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna 
situación de naturaleza concursal ni en litigios y contenciosos que puedan afectar a su situación 
económico-financiera, o, en un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y 
administración del Fondo. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES 
Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si está bajo control. 
La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a 
continuación se relacionan, con indicación de la cuota de participación en el capital social que 
corresponde a cada una de ellas: 
Denominación de la sociedad accionista 
Participación (%) 
Banco Bilbao Vizcaya Argentaria, S.A. 
J.P. Morgan España, S.A. 
Banco de Sabadell, S.A. 
Bankinter, S.A. 
Banco Cooperativo Español, S.A. 
Banco Popular Español, S.A. 
CaixaBank, S.A. 
BNP Paribas España, S.A. 
Bankia, S.A. 
Banco de Caja España de Inversiones, Salamanca y Soria, S.A.  
A los efectos del artículo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma parte del 
Grupo Banco Bilbao Vizcaya Argentaria.  
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta de los Mercados en 
Valores en cumplimiento de lo dispuesto en el Capítulo III del Real Decreto 217/2008, de 15 de febrero 
sobre el régimen jurídico de las empresas de servicios de inversión y de las demás entidades que prestan 
servicios de inversión y por el que se modifica parcialmente el Reglamento de la Ley 35/2003, de 4 de 
noviembre, de Instituciones de Inversión Colectiva, aprobado por el Real Decreto 1309/2005, de 4 de 
noviembre, que ha sido comunicado a la CNMV. 
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL 
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores a la fecha del 
Documento de Registro. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, la actividad del 
Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución por lo que el Fondo no dispone 
de ningún estado financiero a la fecha del presente Documento de Registro. 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado 
estados financieros. 
No aplicable. 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual igual o 
superior a 100.000 euros. 
No aplicable. 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
No aplicable. 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
No aplicable. 
INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE 
INTERÉS 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
No se incluye ninguna declaración ni ningún informe. 
Información procedente de terceros. 
No se incluye ninguna información procedente de terceros. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
Documentos para consulta. 
En caso necesario, pueden consultarse los siguientes documentos o copia de los mismos durante la vida 
del Fondo: 
a)  La Escritura de Constitución del Fondo; 
b) las certificaciones de los acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y de las Entidades Cedentes; 
c) el presente Folleto; 
d) el informe de la auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra del conjunto 
de los préstamos hipotecarios seleccionados de las Entidades Cedentes de los que se extraerán los 
Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca suscritos por el Fondo en su constitución; 
e) las cartas de las Agencias de Calificación con la comunicación de las calificaciones provisionales y 
finales asignadas a la Emisión de Bonos;  
f) la carta de BANCO COOPERATIVO por la que esta entidad asume la responsabilidad, junto con la 
Sociedad Gestora, de la Nota de Valores;  
g) el acta notarial de desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso de la 
Emisión de Bonos; 
h) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría correspondientes; y  
i) los estatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora. 
Los citados documentos pueden consultarse físicamente en el domicilio de EUROPEA DE TITULIZACIÓN 
en Madrid, calle Lagasca número 120.  
Asimismo, el Folleto puede además ser consultado a través de la página web de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN en la dirección www.edt-sg.es y en la CNMV en la dirección www.cnmv.es.  
La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse físicamente en el domicilio de Iberclear en 
Madrid, Plaza de la Lealtad número 1. 
Adicionalmente, los documentos reseñados desde a) a g) pueden consultarse en la CNMV. 
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
PERSONAS RESPONSABLES 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. 
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, entidad promotora de RURAL HIPOTECARIO 
XVII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido de la presente 
Nota de Valores (incluyendo el Módulo Adicional). 
D. Mario Masiá Vicente, Director General de la Sociedad Gestora, actúa en virtud de las facultades 
conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y 31 de marzo de 
2010, y por la Comisión Delegada del Consejo de Administración en sus reuniones de 28 de enero de 
2000 y 23 de noviembre de 2009, y, expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las 
facultades otorgadas por la Comisión Delegada del Consejo de Administración el 1 de abril de 2014. 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta y Dª. Pilar Villaseca Pérez, debidamente facultados al efecto, en 
nombre y representación de BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, S.A., Entidad Directora de la Emisión 
de Bonos por RURAL HIPOTECARIO XVII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS asumen la 
responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores. 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta actúa en calidad de apoderado de la Entidad Directora BANCO 
COOPERATIVO en virtud de los poderes otorgados a su favor ante el Notario de Madrid D. José María de 
Prada Guaita con fecha 25 de marzo de 1997, con el número 642 de su protocolo. 
Dª. Pilar Villaseca Pérez actúa en calidad de apoderada de la Entidad Directora BANCO COOPERATIVO 
en virtud de los poderes otorgados a su favor ante el Notario de Madrid D. José María de Prada Guaita 
con fecha 2 de febrero de 2001, con el número 231 de su protocolo. 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en la presente Nota de Valores (incluyendo el Módulo Adicional) es, según 
su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su 
contenido. 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta y Dª. Pilar Villaseca Pérez declaran que, tras comportarse con una 
diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en la presente Nota de Valores 
es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a 
su contenido. 
FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados a los valores se describen en el apartado 2 de la sección anterior de 
Factores de Riesgo del presente Folleto. 
Los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se describen en el apartado 3 de la 
sección anterior de Factores de Riesgo del presente Folleto. 
INFORMACIÓN ESENCIAL 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
La identidad de las personas jurídicas participantes en la oferta y la participación directa o indirecta o de 
control o de vinculación entre ellas se detallan en el apartado 5.2 del Documento de Registro. El interés 
de las citadas personas en cuanto participantes en la oferta de la Emisión de Bonos son los siguientes: 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora del Fondo. 
BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado el diseño de las condiciones 
financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE 
TERUEL, son las Entidades Cedentes de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios 
mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que se agruparán en el Fondo. Asimismo, actuarán como contraparte del Fondo en los 
Contratos de Préstamo B, de Préstamo Subordinado Principal, de Préstamo Subordinado para 
Intereses, de Préstamo para Gastos Iniciales, de Administración de los Préstamos Hipotecarios y de 
Intermediación Financiera. 
BANCO COOPERATIVO interviene como Entidad Directora de la Emisión de Bonos, y como 
contraparte del Fondo en los Contratos de Depósito de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca y de Administración de los Préstamos Hipotecarios (como 
posible sustituto en determinadas circunstancias). 
BANCO EUROPEO DE INVERSIONES  interviene como Entidad Suscriptora de la Emisión de Bonos. 
BARCLAYS interviene como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos y como contraparte del Fondo 
en el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) 
DELOITTE ha realizado una auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra 
del conjunto de los préstamos hipotecarios seleccionados de las Entidades Cedentes, de los que se 
extraerán los Préstamos Hipotecarios para su cesión al Fondo en su constitución. 
GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la 
constitución del Fondo y la Emisión de los Bonos y ha intervenido en la revisión de los aspectos 
legales, fiscales y contractuales del presente Folleto, de los contratos de las operaciones y servicios 
financieros referidos en el mismo y de la Escritura de Constitución. 
DBRS y Fitch son las Agencias de Calificación que han asignado las calificaciones a la Emisión de 
Bonos. 
La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés económico 
significativo entre las citadas entidades que participan en Emisión de Bonos, salvo la estrictamente 
profesional derivada de su participación según se ha detallado en el presente apartado y en el apartado 
5.2 del Documento Registro. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A 
COTIZACIÓN. 
Importe total de los valores y suscripción. 
Importe total de los valores. 
El importe total de la Emisión de Bonos de Titulización (la "Emisión de Bonos” o los “Bonos”) asciende a 
noventa  millones (90.000.000,00) de euros de valor nominal, constituida por novecientos (900) Bonos de 
cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta. 
Precio de emisión de los Bonos. 
El precio de emisión de los Bonos será el 100 por ciento de su valor nominal.  
Los gastos e impuestos inherentes a la emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo. El precio de 
emisión de los Bonos será cien mil (100.000) euros por Bono, libre de impuestos y gastos de suscripción 
para el suscriptor por parte del Fondo.  
Dirección y Suscripción de la Emisión de Bonos. 
La suscripción de la Emisión de Bonos se llevará a cabo exclusivamente por BANCO EUROPEO DE 
INVERSIONES (la ³Entidad Suscriptora´) conforme al Contrato de Dirección y Suscripción que será 
celebrado por la Sociedad Gestora en nombre y en representación del Fondo. 
BANCO COOPERATIVO, intervendrá en la Emisión de Bonos como Entidad Directora y percibirá una 
comisión por la dirección de la Emisión de Bonos del 0,02% del importe nominal total de la Emisión de 
Bonos.  
BANCO EUROPEO DE INVERSIONES no percibirá comisión alguna por la suscripción de la Emisión de 
Bonos. 
El Contrato de Dirección y Suscripción quedará resuelto de pleno derecho a) en el caso de que las 
Agencias de Calificación no confirmaran antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 4 de julio de 2014, 
como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a los Bonos; o (b) en caso de que no 
se produzca el desembolso de la totalidad de la Emisión de Bonos. 
Descripción del tipo y clase de los valores. 
Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito, 
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley de Mercado de Valores y normativa de desarrollo.  
Legislación según la cual se crean los valores.  
La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos se encuentran sujetas a la Ley española y en concreto 
se realizan de acuerdo con el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que 
lo desarrollen, (ii) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto 
resulte de aplicación, (iii) la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, en su redacción vigente, (iv) la 
Ley del Mercado de Valores y normativa de desarrollo aplicable, (v) el Reglamento 809/2004, (vi) el Real 
Decreto 1310/2005 y (vii) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de 
aplicación en cada momento. 
La Escritura de Constitución, la Emisión de Bonos y los contratos que suscriba la Sociedad Gestora por 
cuenta del Fondo estarán sujetos a la Ley española y se regirán e interpretarán de acuerdo con las Leyes 
españolas. 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si los valores están en forma de título 
o anotación en cuenta. 
Los Bonos que se emiten con cargo al Fondo estarán representados exclusivamente por medio de 
anotaciones en cuenta, y se constituirán como tales en virtud de su inscripción en Iberclear como entidad 
encargada de su registro contable de conformidad con el artículo 11 del Real Decreto 116/1992. A este 
respecto se hace constar que la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de 
la Ley del Mercado de Valores. 
Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores S.A. 
“Iberclear” con domicilio en la Plaza de la Lealtad, nº. 1 de Madrid, será designada como entidad 
encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de Constitución de forma que se efectúe la 
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de 
valores admitidos a cotización en AIAF, y representados mediante anotaciones en cuenta tenga 
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iberclear o AIAF.  
Los titulares de los Bonos serán identificados como tales según resulte del registro contable llevado por 
las entidades participantes en Iberclear.  
Divisa de la emisión. 
Los Bonos estarán denominados en euros. 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
El Préstamo B se encuentra postergado en el pago de intereses y de reembolso del principal respecto a 
los Bonos, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación.  
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
intereses de los Bonos. 
El pago de intereses devengados por los Bonos ocupa (i) el segundo (2º) lugar de la aplicación de Fondos 
Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional, 
y (ii) el tercer (3º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación 
de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
reembolso de principal de los Bonos. 
El importe de la Retención para Amortización destinado a la amortización de los Bonos y del Préstamo B 
en su conjunto, ocupa el quinto (5º) lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación 
de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
La amortización del principal de los Bonos se realizará de conformidad con las reglas de Distribución de 
los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en el apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de 
Valores. 
La amortización del principal de los Bonos ocupa el cuarto (4º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
Los derechos económicos y financieros para los titulares de los Bonos asociados a la adquisición y 
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés, rendimientos y 
condiciones de amortización con que se emitirán y que se encuentran recogidas en los apartados 4.8 y 
4.9 de la presente Nota de Valores. Conforme a la legislación vigente, los Bonos objeto de la presente 
Nota de Valores no otorgan al inversor que los adquiera ningún derecho político presente y/o futuro sobre 
el Fondo. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra 
los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o contra las 
Entidades Cedentes, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha 
acción. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente al 
Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo que 
sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios, del incumplimiento de las Entidades Cedentes de sus obligaciones o de las contrapartes de 
las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones 
financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos.  
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra la 
Sociedad Gestora que las derivadas de los incumplimientos de sus funciones o inobservancia de lo 
dispuesto en el presente Folleto y en la Escritura de Constitución. Dichas acciones deberán resolverse en 
el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación. 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de la constitución del 
Fondo, administración y representación legal por la Sociedad Gestora del Fondo, y de la Emisión de 
Bonos con cargo al mismo, serán conocidas y falladas por los Juzgados y Tribunales españoles 
competentes. 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
Los Bonos devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total vencimiento de los mismos, un 
interés nominal anual, variable trimestralmente y con pago trimestral, que será el que resulte de aplicar los 
criterios establecidos a continuación. 
(l tiSo de interés nominal anual resultante el “Tipo de Interés Nominal” se SaJari Sor trimestres 
vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente de los Bonos a la Fecha de 
Determinación precedente, siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente de acuerdo con el Orden 
de Prelación de Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
Las retenciones, pagos a cuenta, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el 
futuro sobre el capital, intereses o rendimientos de los Bonos, correrán a cargo exclusivo de los titulares 
de los Bonos, y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en representación y por 
cuenta del Fondo, o a través del Agente de Pagos, en la forma legalmente establecida. 
Devengo de intereses.  
A efectos del devengo de intereses, la duración de los Bonos se dividirá en sucesivos períodos de 
devenJo de intereses “Periodos de Devengo de Intereses” comSrensivos de los dtas efectivos 
transcurridos entre cada dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo en cada Periodo de Devengo de 
Intereses la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. Excepcionalmente: 
el primer Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración equivalente a los días efectivamente 
transcurridos entre la Fecha de Desembolso, el 8 de julio de 2014, incluida, y la primera Fecha de 
Pago el 14 de octubre de 2014, excluida; y 
(ii) 
el último Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración equivalente a los días efectivamente 
transcurridos entre la última Fecha de Pago previa a la liquidación del Fondo, incluida, y la fecha de 
liquidación, excluida. 
El Tipo de Interés Nominal se devengará sobre los días efectivos transcurridos de cada Periodo de 
Devengo de Intereses para el que hubiere sido determinado, calculándose sobre la base de un año 
compuesto por 360 días. 
Tipo de Interés Nominal. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos y determinado para cada Periodo de Devengo de 
Intereses será el que resulte de sumar: 
(i)  
el Tipo de Interés de Referencia, según se establece en el apartado siguiente, y 
(ii)  un margen del 1,50%. 
El Tipo de Interés Nominal resultante se expresará en tanto por ciento con tres decimales redondeando la 
cifra correspondiente a la milésima, con equidistancia al alza. 
Tipo de Interés de Referencia y su determinación. 
(l tiSo de interés de referencia “Tipo de Interés de Referencia” Sara la determinación del 7iSo de 
Interés Nominal aplicable a los Bonos es el siguiente: 
i) 6alvo Sara el Srimer 3eriodo de 'evenJo de ,ntereses el tiSo (uribor “(uro ,nter%anN 2ffered 5ate”, 
calculado y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE 
“)éderation %ancaire de l¶8nion (uroSéenne” a tres  meses de vencimiento fijado a las 11:00 
horas de la maxana hora C(7 “Central (uroSean 7ime” de la )echa de )iMación del 7iSo de ,nterés 
descrita a continuación, y que actualmente se publica en la página electrónica EURIBOR01, 
suministrada por Reuters, o cualquier otra página que pudiera reemplazarla en este servicio. 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses 
será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo Euribor a tres (3) meses y el tipo Euribor a 
seis (6) meses de vencimiento, fijados a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del segundo Día 
Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, teniendo en cuenta el número de días del primer Periodo de 
Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo 
de Intereses se realizará con arreglo a la siguiente fórmula: 
IR = [((D-90)/90) x E6] + [(1-((D-90)/90)) x E3] 
Donde: 
IR =  Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses. 
D =  
Número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. 
E6 = Tipo Euribor a seis (6) meses de vencimiento. 
E3 = Tipo Euribor a tres (3) meses de vencimiento. 
Las definiciones relativas al tipo Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación 
Cambista Internacional (ACI) complementarias a la actual definición del tipo Euribor, se considerarán 
introducidas a los efectos del Tipo de Interés de Referencia relativo al tipo Euribor sin necesidad de 
modificación de los presentes términos del Tipo de Interés de Referencia ni de notificación a los 
titulares de los Bonos por la Sociedad Gestora. 
ii) En el supuesto de ausencia o imposibilidad de obtención del tipo establecido en el apartado i) anterior, 
el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo será el tipo de interés que resulte de efectuar la media 
aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no 
transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento por un importe equivalente al Saldo de Principal 
Pendiente de la Emisión de Bonos, que declaren cuatro (4) entidades bancarias de primer orden de la 
zona Euro, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el Agente 
de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) en la Fecha de Fijación del 
Tipo de Interés. 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo para el primer Periodo de Devengo de 
Intereses será el que resulte de la interpolación lineal, conforme a la fórmula del apartado i) anterior, 
entre el tipo de interés que resulte de efectuar la media aritmética simple de los tipos de interés 
interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles en euros a tres (3) meses de 
vencimiento y el tipo de interés que resulte de efectuar la media aritmética simple de los tipos de 
interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles en euros a seis (6) 
meses de vencimiento, ambos para un importe equivalente al importe nominal de la Emisión de 
Bonos, que declaren las entidades bancarias según lo dispuesto en el párrafo anterior, previa solicitud 
simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el Agente de Pagos con 
posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) del Día Hábil anterior a la Fecha de 
Desembolso. 
El Tipo de Interés de Referencia sustitutivo se expresará en tanto por ciento redondeando la cifra 
correspondiente a la milésima, con equidistancia al alza. 
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del Tipo de Interés de Referencia sustitutivo anterior, por 
no suministrar alguna o algunas de las entidades bancarias declaración de cotizaciones según lo 
dispuesto en el primer y segundo párrafo de este apartado, será de aplicación el tipo de interés que 
resulte de aplicar la media aritmética simple de los tipos de interés declarados por al menos dos de las 
entidades restantes. 
iii) En ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos en los apartados i) y ii) anteriores, 
será de aplicación el último Tipo de Interés de Referencia o su sustitutivo que hubiere sido aplicado en 
el Periodo de Devengo de Intereses inmediatamente anterior, y así por Periodos de Devengo de 
Intereses sucesivos en tanto en cuanto se mantenga dicha situación. Para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses será el que resulte de la interpolación lineal, conforme a la fórmula del apartado 
i) anterior, entre el tipo Euribor a tres (3) mes y el tipo Euribor a seis (6) meses de vencimiento 
disponibles inmediatamente antes de las 11:00 horas (CET) del Día Hábil anterior a la Fecha de 
Desembolso, calculado y distribuido conforme a lo descrito en el primer párrafo del apartado i) 
anterior. 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, el Agente de Pagos comunicará a la Sociedad 
Gestora el Tipo de Interés de Referencia determinado de acuerdo con los apartados i) a iii) anteriores. La 
Sociedad Gestora conservará los listados y documentos acreditativos en los que el Agente de Pagos le 
comunique el Tipo de Interés de Referencia determinado. 
Fecha de Fijación del Tipo de Interés. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a Bonos para cada Periodo de Devengo de Intereses será 
determinado por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, en la forma prevista en 
los aSartados  \  anteriores el seJundo 'ta +ibil anterior a cada )echa de 3aJo la “Fecha 
de Fijación del Tipo de Interés” \ seri de aSlicación Sara el siguiente Periodo de Devengo de 
Intereses. 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos para el primer Periodo de Devengo 
de Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en la forma prevista en los apartados 4.8.1.2 y 4.8.1.3 
anteriores, el Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, y lo comunicará antes de las 13:00 horas 
(hora CET) del día 4 de julio de 2014 a la Entidad Directora y a la Entidad Suscriptora. Asimismo, la 
Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV, al Agente de Pagos, a AIAF y a Iberclear. 
Los tipos de interés nominales determinados para Bonos para los sucesivos Períodos de Devengo de 
Intereses, se comunicarán a los titulares de los Bonos en el plazo y la forma previstos en el apartado 
4.1.1.a) del Módulo Adicional. 
Fórmula para el cálculo de los intereses. 
El cálculo de la liquidación de intereses correspondiente a los Bonos, que han de ser pagados en cada 
Fecha de Pago para cada Periodo de Devengo de Intereses, se llevará a cabo con arreglo a la siguiente 
fórmula: 
Donde: 
I  =  Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada o en la fecha de liquidación. 
P =  Saldo de Principal Pendiente de los Bonos a la Fecha de Determinación precedente a dicha 
Fecha de Pago o a la fecha de liquidación.  
R =  Tipo de Interés Nominal de los Bonos expresado en porcentaje anual. 
d =  Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de Intereses. 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
Los intereses de los Bonos se pagarán hasta la amortización final de los mismos por Periodos de 
Devengo de Intereses vencidos, los días 14 de enero, 14 de abril, 14 de julio y 14 de octubre de cada año 
o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil (cada una de estas 
fechas una “Fecha de Pago” devengándose los intereses correspondientes al Periodo de Devengo de 
Intereses en curso, hasta el mencionado primer Día Hábil, no incluido, con arreglo a las condiciones 
fijadas en el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores. 
La primera Fecha de Pago de intereses para los Bonos tendrá lugar el 14 de octubre de 2014, 
devengándose los mismos al Tipo de Interés Nominal correspondiente desde la Fecha de Desembolso, el 
8 de julio de 2014, incluido, hasta el 14 de octubre de 2014, excluido. 
$ los efectos de la Sresente (misión de %onos se considerarin dtas hibiles “Días Hábiles” todos los 
días que no sean inhábil del calendario TARGET2 (o calendario que le sustituya en el futuro). 
Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos, como, si fuera el caso, el importe 
de los intereses devengados y no satisfechos, se comunicarán a los mismos, en la forma descrita en el 
apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional, y con una antelación de al menos un (1) día natural a cada Fecha 
de Pago. 
El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar siempre que el Fondo cuente con 
liquidez suficiente para ello en cada Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o en 
la liquidación del Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frente al pago total o parcial de los 
intereses devengados por los Bonos, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos, las cantidades 
no satisfechas, se acumularán en la siguiente Fecha de Pago a los intereses que, en su caso, 
corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, siendo pagados conforme al Orden de Prelación de 
Pagos y aplicados por orden de vencimiento en caso de que no fuera posible nuevamente ser abonados 
en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles.  
Las cantidades no satisfechas de intereses vencidos no devengarán intereses adicionales o de demora y 
no se acumularán al Saldo de Principal Pendiente de los Bonos. 
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con 
posterioridad al 14 de enero de 2057, Fecha de Vencimiento Final, o si éste no fuera Día Hábil, el 
siguiente Día Hábil. 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, para lo cual la 
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suscribirá el Contrato de Agencia de Pagos 
con BARCLAYS.  
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
Precio de reembolso de los Bonos. 
El precio de reembolso para los Bonos será de cien mil (100.000,00) euros por Bono, equivalentes al 100 
por ciento de su valor nominal, pagadero conforme a lo establecido en el apartado 4.9.2 siguiente.  
Todos y cada uno de los Bonos serán amortizados en igual cuantía mediante la reducción del nominal de 
cada uno de ellos.  
Características específicas de la amortización de Bonos. 
La amortización del principal de los Bonos se realizará mediante amortizaciones parciales en cada una de 
las Fechas de Pago, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha 
de Pago a la amortización de los Bonos conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en el apartado 4.9.3.5 siguiente, que será distribuido a prorrata entre 
los Bonos mediante la reducción del nominal de cada Bono.  
La primera amortización parcial de los Bonos tendrá lugar en la primera Fecha de Pago, 14 de octubre de 
2014, de conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización.  
La amortización final de los Bonos será en la Fecha de Vencimiento Final (14 de enero de 2057 o, si este 
día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su posible amortización total con 
anterioridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas o porque la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.  
Amortización parcial de los Bonos. 
Con independencia de la Fecha de Vencimiento Final y sin perjuicio de la Amortización Anticipada de la 
Emisión de Bonos en caso de Liquidación Anticipada del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad 
Gestora, procederá a efectuar amortizaciones parciales de los Bonos en cada Fecha de Pago que no sea 
la Fecha de Vencimiento Final ni cuando tuviera lugar la Liquidación Anticipada del Fondo con arreglo a 
las condiciones concretas de amortización de Bonos según el apartado del 4.9.2 de la presente Nota de 
Valores y a los términos que se describen a continuación en este apartado. 
Fechas de Determinación y Periodos de Determinación. 
/as fechas de determinación las “Fechas de Determinación” serán las fechas correspondientes al 
quinto (5º) Día Hábil anterior a cada una de las Fechas de Pago, en las que la Sociedad Gestora en 
nombre del Fondo realizará los cálculos necesarios para distribuir o retener los Fondos Disponibles y los 
Fondos Disponibles para Amortización que el Fondo dispondrá en la correspondiente Fecha de Pago de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. La primera Fecha de Determinación será el 7 de octubre de 
Los Seriodos de determinación los “Periodos de Determinación” serán los periodos comprensivos de 
los días efectivos transcurridos entre cada dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en 
cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación inicial e incluyendo la Fecha de Determinación 
final. Excepcionalmente,  
(i)  
el primer Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos entre el 
día de constitución del Fondo, incluido, y la primera Fecha de Determinación, el 7 de octubre de 
2014, incluida, y  
(ii)  el último Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos a) hasta 
la Fecha de Vencimiento Final o la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo, 
conforme a lo previsto en el apartado 4.4.3.3 del Documento de Registro, en la que se haya 
procedido a la liquidación de las Participaciones Hipotecarias, de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca y de los activos remanentes en el Fondo y a la distribución de todos los Fondos 
Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, b) 
desde la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago precedente a la fecha citada en a), 
excluyendo la primera e incluyendo la última. 
Saldo de Principal Pendiente de los Bonos y del Préstamo B. 
(l saldo de SrinciSal Sendiente de los %onos el “Saldo de Principal Pendiente de los Bonos” o el 
“Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos” seri la suma del SrinciSal Sendiente de 
amortizar (saldo vivo) de todos los Bonos a una fecha.  
(l saldo de SrinciSal Sendiente del 3réstamo % el “Saldo de Principal Pendiente del Préstamo B” seri 
el principal pendiente de amortizar (saldo vivo) del Préstamo B a una fecha. 
Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios. 
El saldo vivo el “Saldo Vivo” de un Préstamo Hipotecario a una fecha será la suma del capital o principal 
pendiente de vencer y del capital o principal vencido y no ingresado al Fondo del Préstamo Hipotecario 
concreto a esa fecha.  
El saldo vivo de los Préstamos HiSotecarios el “Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios” a una 
fecha será la suma del Saldo Vivo de todos y cada uno de los Préstamos Hipotecarios a esa fecha.  
Se considerarán Préstamos HiSotecarios morosos los “Préstamos Hipotecarios Morosos” los 
Préstamos Hipotecarios que se encuentren en morosidad por un periodo de más de tres (3) meses de 
retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los Préstamos Hipotecarios Dudosos. Se considerarán 
Préstamos Hipotecarios no morosos los “Préstamos Hipotecarios no Morosos” los Préstamos 
Hipotecarios que a una fecha no se encuentren considerados ni como Préstamos Hipotecarios Morosos ni 
como Préstamos Hipotecarios Dudosos.  
Se considerarán Préstamos HiSotecarios dudosos los “Préstamos Hipotecarios Dudosos” los 
Préstamos Hipotecarios que a una fecha se encuentren en morosidad por un periodo igual o mayor de 
dieciocho (18) meses de retraso en el pago de débitos vencidos o que se clasifiquen como fallidos por la 
Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sobre su reembolso total según las indicaciones o 
informaciones obtenidas de los Administradores. Se considerarán Préstamos Hipotecarios no dudosos 
los “Préstamos Hipotecarios no Dudosos” los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no se 
encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Dudosos. 
Por tanto, el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos el “Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios Morosos” a una fecha seri la suma del capital o principal pendiente de vencer y del capital 
o principal vencido y no ingresado al Fondo de los Préstamos Hipotecarios que se encuentren en 
morosidad por un periodo de más de tres (3) meses de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos 
los Préstamos Hipotecarios Dudosos, y el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios 'udosos el “Saldo 
Vivo de los Préstamos Hipotecarios Dudosos” a una fecha seri la suma del capital o principal 
pendiente de vencer y del capital o principal vencido y no ingresado al Fondo de los Préstamos 
Hipotecarios que se encuentren en morosidad por un periodo igual o mayor de dieciocho (18) meses de 
retraso en el pago de débitos vencidos o que se clasifiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque 
presenten dudas razonables sobre su reembolso total según las indicaciones o informaciones obtenidas 
de los Administradores. 
Retención para Amortización y Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago. 
En cada Fecha de Pago, con cargo a los Fondos Disponibles y en el quinto (5º) lugar en el Orden de 
Prelación de Pagos, se procederá a la retención del importe destinado en su conjunto a la amortización de 
los %onos \ del 3réstamo % sin distinción entre ellos la “Retención para Amortización” en una 
cantidad igual a la diferencia positiva existente a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de 
Pago correspondiente entre (a) la suma de (i) el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos y 
(ii) el Saldo de Principal Pendiente del Préstamo B; y (b) el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios no 
Dudosos. 
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado de los 
Fondos Disponibles a la Retención para Amortización constituirá los fondos disponibles para amortización 
los “Fondos Disponibles para Amortización” Tue se aSlicarin de acuerdo con la 'istribución de los 
Fondos Disponibles para Amortización que se establece en el apartado 4.9.3.5 siguiente. 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización. 
Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán secuencialmente (la “Distribución de los 
Fondos Disponibles para Amortización” en primer lugar a la amortización de los Bonos hasta su total 
amortización y en segundo lugar a la amortización del Préstamo B hasta su total amortización. 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. 
Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder a la 
amortización definitiva de los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final o de las amortizaciones parciales 
de los Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final, la Sociedad Gestora, previa comunicación 
a la CNMV estará facultada para proceder, en su caso, a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a 
la Amortización Anticipada de la totalidad de Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de 
Liquidación Anticipada y con los requisitos que se detallan en el apartado 4.4.3 del Documento de 
Registro, y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
Fecha de Vencimiento Final. 
La fecha de vencimiento final la “Fecha de Vencimiento Final” y consecuentemente, la amortización 
definitiva de los Bonos es el 14 de enero de 2057 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin 
perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo 
previsto en los apartados del 4.9.2 al 4.9.4 de la presente Nota de Valores, proceda a amortizar los Bonos 
con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final. La amortización definitiva de los Bonos en la Fecha de 
Vencimiento Final se efectuará con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
Indicación del rendimiento. 
La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos dependen de diversos 
factores siendo los más significativos los siguientes: 
El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios establecidos en 
los contratos correspondientes. 
La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente, parcial o totalmente, los 
Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca agregadamente esta amortización 
anticipada a lo largo de la vida del Fondo. En este sentido, son muy significativas las amortizaciones 
anticipadas de los Préstamos Hipotecarios que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, 
y estimadas en el presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de 
la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (en lo sucesivo también 
“TACP” futura Tue incidirin directamente en la velocidad de amortización de los %onos \ Sor lo 
tanto en la vida media y duración de éstos. 
iii) 
Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos Hipotecarios que 
harán variar el importe de la amortización en cada cuota. 
La morosidad de los Deudores en el pago de las cuotas de los Préstamos Hipotecarios. 
Para calcular las cantidades que figuran en los cuadros en el presente apartado, se han asumido los 
siguientes valores hipotéticos para los factores reseñados: 
tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios: se ha utilizado para el cálculo de las cuotas de 
amortización y de intereses de cada uno de los préstamos hipotecarios seleccionados el tipo de 
interés vigente de cada uno de los préstamos hipotecarios seleccionados a fecha 9 de junio de 2014; 
morosidad de la cartera de Préstamos Hipotecarios: 2,76% del Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios (tasa de morosidad hipotecaria vivienda a personas físicas media de las Entidades 
Cedentes a 31 de marzo de 2014, recogida en el apartado 3.5 del Módulo Adicional, ponderada por el 
principal pendiente de la cartera seleccionada de cada Entidad Cedente, recogido en el apartado 2.2 
del Módulo Adicional), con un 60% de recuperaciones a los 18 meses de su entrada en morosidad 
(basada en el comportamiento de préstamos hipotecarios anteriormente titulizados por las Entidades 
Cedentes);  
tasa de dudosos de la cartera de Préstamos Hipotecarios: 1,10% (resultado de aplicar el 40% no 
recuperado al 2,76% de la cartera de Préstamos Hipotecarios, conforme al párrafo anterior) con un 
60% de recuperación a los 18 meses de su entrada en dudosos;  
tasas de dudosos acumulados de la cartera de Préstamos Hipotecarios desde la constitución del 
Fondo sobre el Saldo Vivo inicial de los Préstamos Hipotecarios en la constitución del Fondo: 5,89% 
para una TACP del 4%; 5,43% para una TACP del 5%; y 5,02% para una TACP del 6%. Con estas 
tasas de entrada acumulada de Préstamos Hipotecarios Dudosos no se produciría el diferimiento del 
pago de los intereses del Préstamo B en el Orden de Prelación de Pagos; 
que la tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios se mantiene constante a lo largo 
de la vida de los Bonos; 
que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 8 de julio de 2014; y  
que no se produce el alargamiento del plazo de ninguno de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
La duración ajustada real y el rendimiento o rentabilidad de los Bonos dependerán también de su tipo de 
interés variable. El tipo de interés nominal de los Bonos que se asume para el primer Periodo de Devengo 
de Intereses es el resultado de la interpolación lineal entre el Euribor a 3 meses (0,207%) y el Euribor a 6 
meses (0,306%) a fecha 27 de junio de 2014, teniendo en cuenta el número de días del Primer Periodo de 
Devengo de Intereses, y el margen establecido en el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores:  
Bonos 
Tipo de Interés Nominal 
1,716% 
Para sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, el tipo de interés nominal variable de los Bonos se 
asume constante de acuerdo con el siguiente detalle, resultado del Euribor a 3 meses (0,207%) a fecha 
27 de junio de 2014 y del margen establecido en el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores: 
Bonos 
Tipo de Interés Nominal 
1,707% 
El tipo de interés medio ponderado de los préstamos hipotecarios seleccionados a 9 de junio de 2014, 
según se detalla en el apartado 2.2.2.j) del presente Módulo Adicional, es el 2,59%, siendo superior al 
1,716% de tipo de interés nominal de los Bonos que se han asumido hipotéticamente para el primer 
Periodo de Devengo de Intereses. 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los Bonos. 
Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, prevista en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro 
cuando el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% de su Saldo Vivo inicial a la 
constitución del Fondo, la vida media, la rentabilidad (TIR) para el suscriptor de los Bonos, la duración y el 
vencimiento final de los Bonos para diferentes TACP, basadas en el comportamiento en los doce últimos 
meses de préstamos hipotecarios anteriormente titulizados por las Entidades Cedentes, serían las 
siguientes: 
% TACP: 
4,00% 
5,00% 
6,00% 
Bonos  
Vida media (años) 
1,746% 
1,746% 
1,746% 
Duración (años) 
Vencimiento final 
(en años) 
La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero que se 
describen a continuación son meramente teóricos y a efectos ilustrativos, no representando obligación 
alguna de pago, recordando que: 
Las TACP se asumen constantes en el 4,00%, 5,00% y 6,00% respectivamente a lo largo de la 
vida de la Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amortización anticipada real cambia 
continuamente. 
El Saldo de Principal Pendiente de los Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo tanto los intereses a 
pagar en cada una de ellas, dependerá de la amortización anticipada, de la morosidad y falencia 
reales que experimenten los Préstamos Hipotecarios. 
Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes a partir del segundo Periodo de 
Devengo de Intereses, y como es sabido el tipo de interés nominal de los Bonos es variable. 
Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados al principio del presente apartado 
Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y con 
ello procederá a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo de los 
Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo 
conforme a lo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
FLUJOS ESTIMADOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 

Representación de los tenedores de los valores. 
Para los valores incluidos en la presente Emisión de Bonos no se constituirá sindicato de tenedores de los 
Bonos. 
En los términos previstos en el artículo 12.1 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la Sociedad 
Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los 
titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En 
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y 
ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento.  
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
a) Acuerdos sociales. 
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los Bonos:  
La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN el día 1 de 
abril de 2014, acordó: 
La constitución de RURAL HIPOTECARIO XVII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de 
acuerdo con el régimen legal previsto por el Real Decreto 926/1998, la Ley 19/1992, en cuanto a 
lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y resulte de aplicación, y en las demás 
disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.  
La agrupación en el Fondo de certificados de transmisión de hipoteca y/o participaciones 
hipotecarias emitidos por BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE 
NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL sobre préstamos de su titularidad concedidos a 
personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria sobre viviendas terminadas (y, en su caso, 
sus anejos) situadas en España y que figuren en su correspondiente activo. 
iii) 
La emisión de los Bonos con cargo al Fondo.  
Acuerdo de emisión de las Participaciones Hipotecarias y/o los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios: 
Los Consejos Rectores de BANTIERRA en su reunión celebrada el 29 de abril de 2014, de CAJA 
RURAL DE GRANADA en su reunión celebrada el 26 de mayo de 2014, de CAJA RURAL DE 
NAVARRA en su reunión celebrada el 25 de abril de 2014 y de CAJA RURAL DE TERUEL en reunión 
celebrada el 26 de mayo de 2014, acordaron autorizar la emisión de participaciones hipotecarias y/o 
certificados de transmisión de hipoteca sobre préstamos hipotecarios para su suscripción por el 
Fondo.  
b) Registro por la CNMV. 
La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos tienen como requisito previo la inscripción en los 
Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás documentos acreditativos, de 
conformidad con lo establecido en el artículo 5 del Real Decreto 926/1998. 
El presente Folleto de constitución del Fondo y de Emisión de Bonos ha sido inscrito en los Registros 
Oficiales de la CNMV. 
c) Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo. 
Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad Gestora, junto con las 
Entidades Cedentes, procederá a otorgar el día 3 de julio de 2014 la escritura pública de constitución 
de RURAL HIPOTECARIO XVII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, emisión por las Entidades 
Cedentes de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre 
Préstamos Hipotecarios y su suscripción por el Fondo, y emisión por el Fondo de los Bonos de 
Titulización, en los términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998.  
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los 
términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden la regulación 
contenida en el presente Folleto, sin perjuicio de la necesidad de cumplimentación de los datos e 
importes correspondientes a las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios que se emitan y suscriban en virtud de la Escritura de 
Constitución. 
La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV para su incorporación a 
los Registros Oficiales antes del día 8 de julio de 2014. 
Fecha de emisión de los valores. 
La fecha de emisión de los Bonos será el día 3 de julio de 2014.  
Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los Bonos 
La Emisión de Bonos será íntegramente suscrita por BANCO EUROPEO DE INVERSIONES, la Entidad 
Suscriptora, al 100 por ciento de su valor nominal. 
Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso de la suscripción de la Emisión de Bonos. 
La Entidad Suscriptora suscribirá la Emisión de Bonos el día 4 de julio y abonará al Fondo el 8 de julio de 
2014 la “Fecha de Desembolso” antes de las  horas hora C(7 valor ese mismo dta el Srecio 
de emisión por el valor nominal de la totalidad de los Bonos suscritos. 
Si a las 14:00 horas (hora CET) del día 8 de julio de 2014, no se hubiera producido el desembolso de la 
totalidad de la Emisión de Bonos, esta circunstancia se comunicaría inmediatamente a la CNMV y se 
haría pública en la forma prevista en el apartado 4.1.2.2 del Módulo Adicional. Asimismo, esta 
circunstancia daría lugar a la resolución de la constitución del Fondo, de la Emisión de los Bonos y de la 
emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca conforme a lo previsto en el 
apartado 4.4.4.(iv) del Documento de Registro. 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
No existen restricciones a la libre transmisión de los Bonos. Éstos podrán ser libremente transmitidos por 
cualquier medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del mercado AIAF donde serán 
admitidos a negociación. La titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable (anotación 
en cuenta). La inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable producirá los 
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será oponible a 
terceros. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 2.3 del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora 
solicitará una vez haya sido efectuado el desembolso de los Bonos, la inclusión de la presente Emisión de 
%onos en $,$) 0ercado de 5enta )iMa “AIAF” Tue tiene reconocido su caricter de mercado secundario 
oficial de valores de acuerdo con lo dispuesto en la Ley del Mercado de Valores. La Sociedad Gestora se 
compromete a realizar todas las actuaciones necesarias para que la admisión definitiva a negociación se 
produzca no más tarde de transcurrido un mes desde la Fecha de Desembolso. 
La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y condiciones que se exigen 
para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en AIAF, según la legislación vigente y los 
requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, 
cumplirlos. 
En el supuesto que transcurrido el plazo de un mes señalado en el primer párrafo del presente apartado, 
no llegara a tener lugar la admisión a negociación de los Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora procederá 
a ponerlo en conocimiento inmediato de los tenedores de los Bonos y de la Entidad Directora, así como 
también las causas que hubieren dado lugar a dicho incumplimiento, mediante el procedimiento de 
notificación extraordinaria previsto en el apartado 4.1.2 del Módulo Adicional. Todo ello sin perjuicio de la 
eventual responsabilidad contractual en la que, en su caso, pudiera incurrir la Sociedad Gestora si la 
demora fuera por causas imputables exclusivamente a la misma. 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
Agente de Pagos de la Emisión de Bonos. 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se atenderá a través de BARCLAYS, en calidad de Agente 
de Pagos. El pago de intereses y amortizaciones se comunicará a los titulares de los Bonos en los 
supuestos y con los días de antelación previstos para cada caso en el apartado 4.1.1 del Módulo 
Adicional. El abono de intereses y de las amortizaciones será realizado a los titulares de los Bonos por las 
entidades participantes correspondientes y, a éstas, a su vez, les será realizado por Iberclear, como 
entidad encargada del registro contable. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BARCLAYS un contrato 
de agencia de pagos para realizar el servicio financiero de la Emisión de Bonos cuyos términos más 
significativos se describen en el apartado 3.4.7.1 del Módulo Adicional. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. 
Los gastos por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización de la Emisión de los Bonos 
están previstos en quinientos mil (500.000,00) euros. Estos gastos incluyen, entre otros, la comisión inicial 
de la Sociedad Gestora, la comisión a la Entidad Directora, calificación y asesoramiento legal, los 
aranceles notariales, las tasas de la CNMV, los honorarios AIAF e Iberclear por la inclusión de los Bonos 
en el registro de anotaciones en cuenta, la comisión inicial a pagar a European DataWarehouse “ED” y 
los gastos de traducción del Folleto. 
INFORMACIÓN ADICIONAL. 
Declaración de la capacidad en que han actuado los consejeros relacionados con la emisión que 
se mencionan en la Nota de Valores. 
GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la constitución 
del Fondo y la emisión de los Bonos y ha intervenido en la revisión de los aspectos legales, fiscales y 
contractuales del presente Folleto, de los contratos de las operaciones y servicios financieros referidos en 
el mismo y de la Escritura de Constitución. 
BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado el diseño de las condiciones 
financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
No aplicable. 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
DELOITTE ha realizado una auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra de 
los préstamos hipotecarios seleccionados en los términos que se recogen en el apartado 2.2 del Módulo 
Adicional y ha realizado la auditoria de las cuentas anuales correspondientes al ejercicio terminado el 31 
de diciembre de 2013 de BANTIERRA, de CAJA RURAL DE GRANADA, de CAJA RURAL DE TERUEL y 
de la Sociedad Gestora. 
Información procedente de terceros. 
Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente Folleto, la Sociedad 
Gestora ha recibido confirmación de BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE 
NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL, como Entidades Cedentes, sobre la veracidad de las 
características de los Préstamos Hipotecarios que se recogen en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional, 
así como del resto de la información sobre las Entidades Cedentes y los Préstamos Hipotecarios que se 
recoge en el presente Folleto.  
En la Escritura de Constitución del Fondo, BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE 
NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL reiterarán a la Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas 
características a la fecha de constitución del Fondo.  
La Sociedad Gestora confirma que la información procedente de BANTIERRA, CAJA RURAL DE 
GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL sobre los préstamos hipotecarios 
seleccionados, las Participaciones Hipotecarias, los Certificados de Transmisión de Hipoteca y sobre las 
propias Entidades Cedentes se ha reproducido con exactitud y que, en la medida que tiene conocimiento 
de ello y puede determinar a partir de la información facilitada por las Entidades Cedentes, que no se ha 
omitido ningún hecho que haría la información reproducida inexacta o engañosa. 
Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación. 
Con fecha 27 de junio de 2014, DBRS y Fitch han asignado las calificaciones provisionales a Bonos que a 
continuación se detallan, y espera asignar las mismas calificaciones finales antes de las 13:00 horas (hora 
CET) del día 4 de julio de 2014 de los Bonos.  
Calificación de DBRS 
Calificación de Fitch 
Bonos 
A (high) (sf) 
A+sf  
Si antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 4 de julio de 2014, las Agencias de Calificación no 
confirmaran como finales cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas, esta circunstancia se 
comunicaría inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado 4.1.2.2 del 
Módulo Adicional. Asimismo, esta circunstancia daría lugar a la resolución de la constitución del Fondo, 
de la Emisión de los Bonos y de la emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca conforme a lo previsto en el apartado 4.4.4.(iv) del Documento 
de Registro. 
Consideraciones sobre las calificaciones. 
La calificación asignada a los Bonos por DBRS constituye una opinión acerca del pago puntual de 
intereses y el pago del principal antes o en la Fecha de Vencimiento Final, de conformidad con los 
documentos de la operación.   
La calificación asignada a los Bonos por Fitch mide la capacidad del Fondo respecto del pago puntual de 
intereses y el pago del principal de los Bonos durante la vida de la operación y en todo caso antes de la 
Fecha de Vencimiento Final, conforme a las condiciones estipuladas en el presente Folleto. 
Las Agencias de Calificación mencionadas anteriormente han sido inscritas y autorizadas con fecha 31 de 
octubre de 2011 como agencias de calificación en la Unión Europea con anterioridad de acuerdo con lo 
previsto en el Reglamento (CE) nº 1060/2009 del Parlamento Europeo y del Consejo de 16 de septiembre 
de 2009 sobre las agencias de calificación crediticia, en su redacción vigente. 
Las calificaciones de las Agencias de Calificación no constituyen una evaluación de la probabilidad de que 
los Deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué medida dichos reembolsos 
anticipados difieren de lo previsto originalmente. Las calificaciones no suponen, en modo alguno, una 
calificación del nivel de rendimiento actuarial. 
Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:  
(i) son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas informaciones que 
reciben, y de las cuales no garantizan ni su exactitud, ni que sean completas, de forma que las 
Agencias de Calificación no podrán en forma alguna ser consideradas responsables de las mismas; y,  
(ii) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a cabo cualquier tipo 
de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.  
Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación confían en la exactitud 
y lo completo de la información que les proporcionan las Entidades Cedentes, la Sociedad Gestora, 
Deloitte como auditor de determinadas características y atributos de una muestra de los préstamos 
seleccionados así como en el asesoramiento legal que GARRIGUES ha prestado en la constitución del 
Fondo, como asesor legal independiente. 
Las calificaciones tienen en cuenta la estructura de la Emisión de los Bonos, los aspectos legales de la 
misma y del Fondo que los emite, las características de los préstamos seleccionados para su cesión al 
Fondo y la regularidad y continuidad de flujos de la operación.   
Las calificaciones finales asignadas a los Bonos pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en 
cualquier momento por las Agencias de Calificación, en función de cualquier información que llegue a su 
conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán por sí mismas supuestos de liquidación anticipada 
del Fondo, serán puestas en inmediato conocimiento tanto de la CNMV como de los titulares de los 
Bonos, de conformidad con lo previsto en el apartado 4.1 del Módulo Adicional. 
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
VALORES 
Denominación mínima de la emisión.  
El Fondo se constituirá con las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, que representan derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios, y que serán emitidos por 
BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL y 
suscritos por el Fondo en su constitución cuyo Saldo Vivo será igual o ligeramente superior a ciento un 
millones ciento veinticuatro mil (101.124.000,00) euros, importe al que asciende la suma de (i) el valor 
nominal de la Emisión de Bonos y (ii) el importe del Préstamo B. 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participe en la 
emisión se ha reproducido. 
No aplicable. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos pagaderos a los 
valores. 
De conformidad con la información suministrada por las Entidades Cedentes, la Sociedad Gestora 
manifiesta que los flujos de principal, de intereses y cualesquiera otras cantidades generadas por los 
derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios que se titulizan podrían no ser suficientes, conforme a 
sus características contractuales, para hacer frente a los pagos debidos y pagaderos a la Emisión de 
Bonos. Es por ello que las Entidades Cedentes concederán al Fondo un Préstamo Subordinado para 
Intereses que permita satisfacer los conceptos enumerados en los lugares 1º y 2º del Orden de Prelación 
de Pagos en cada Fecha de Pago en los términos descritos en el apartado 3.4.3.2 del Módulo Adicional. 
Adicionalmente, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los Deudores de los 
Préstamos Hipotecarios que se titulizan, se ha previsto una serie de operaciones de mejora de crédito que 
permiten cubrir en diferente medida los importes pagaderos a los Bonos. En situaciones excepcionales las 
operaciones de mejora podrían llegar a ser insuficientes. Las operaciones de mejora de crédito se 
describen en los apartados 3.4.2, 3.4.3 y 3.4.4 del presente Módulo Adicional. 
En caso de que se produjera alguno de los supuestos contemplados en el apartado 4.4.3.1 del 
Documento de Registro, la Sociedad Gestora podrá proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con 
ello a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos en los términos que prevén en el apartado 4.4.3 
del Documento de Registro.  
Lo recogido en los párrafos anteriores se pone de manifiesto por la Sociedad Gestora sobre la base de las 
declaraciones de las Entidades Cedentes que se recogen en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional en 
relación con las Participaciones Hipotecarias, los Certificados de Transmisión de Hipoteca y los 
Préstamos Hipotecarios y con las propias Entidades Cedentes, de la información suministrada por las 
Entidades Cedentes y del informe de auditoría de determinadas características y atributos de una muestra 
de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados que serán en su mayor parte cedidos al Fondo.  
Activos que respaldan la emisión. 
Los derechos de crédito que agrupará el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, al momento de su 
constitución serán únicamente las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca emitidos por las Entidades Cedentes sobre los Préstamos Hipotecarios (préstamos concedidos 
por las Entidades Cedentes a personas físicas particulares residentes en España, con garantía de 
hipoteca inmobiliaria de primer rango sobre viviendas terminadas (y, en su caso, sus anejos -garajes y/o 
trasteros-) situadas en España). 
La cartera de préstamos hipotecarios seleccionados de la que se extraerán los Préstamos Hipotecarios 
cuyos derechos, en su mayor parte, serán cedidos al Fondo al momento de su constitución mediante la 
emisión por las Entidades Cedentes y suscripción por el Fondo de las Participaciones Hipotecarias y de 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca, está formada por préstamos hipotecarios titularidad de las 
Entidades Cedentes concedidos a personas físicas residentes en España con garantía de hipoteca 
inmobiliaria de primer rango sobre viviendas terminadas (y, en su caso, sus anejos -garajes y/o trasteros-) 
situadas en España y compuesta por 1.182 préstamos hipotecarios, cuyo principal pendiente de vencer, a 
9 de junio de 2014, ascendía a 126.998.622,08 euros y con un principal vencido impagado por importe de 
3.668,35 euros.  
El 96,66% de los préstamos hipotecarios de la cartera seleccionada, en términos de principal pendiente, 
corresponde a préstamos hipotecarios concedidos a personas físicas españolas, mientras que el 3,34% 
restante corresponde a personas físicas extranjeras residentes.  
El 29,64% de los préstamos hipotecarios de la cartera seleccionada, en términos de principal pendiente, 
están garantizados por terceros (garantías personales, fianzas o avales). 
Las condiciones contractuales del 68,36% del total de los préstamos hipotecarios seleccionados (65,93% 
en términos de principal pendiente) prevén la posibilidad de reducción del margen aplicable para la 
determinación del tipo de interés.  
Los préstamos hipotecarios seleccionados de BANTIERRA con posibilidad de bonificación en el margen 
(179 préstamos con un principal pendiente de vencer de 20.368.348,61 euros a fecha 9 de junio de 2014 
y con un margen medio ponderado del 1,154%) parten de un diferencial inicial que oscila entre el 1,40% y 
el 1,80%. La bonificación máxima será del 1% y dependerá del cumplimiento de las condiciones: 
(a) Tener el deudor del préstamo hipotecario domiciliado en BANTIERRA la nómina, pensión o 
prestación por desempleo, o en el caso de autónomos, los ingresos derivados de su actividad. El 
importe domiciliado debe ser al menos de 800 euros mensuales. La bonificación en el margen 
por el cumplimiento de este requisito es de 0,25%. 
(b) Mantener vigente un seguro multirriesgo hogar, asegurando el continente del inmueble 
hipotecado, como mínimo, en el valor consignado en la tasación del inmueble. El seguro debe 
ser contratado a través de BANTIERRA. La bonificación en el margen por el cumplimiento de 
este requisito es del 0,10%. 
Adicionalmente, y únicamente en el caso de que en cualquiera de los prestatarios concurran las dos 
condiciones (a) y (b) anteriores, el margen podrá ser objeto de las bonificaciones adicionales que se 
detallan a continuación: 
Por mantenimiento de un seguro de vida que cubre el riesgo de amortización del préstamo, cuyo 
beneficiario sea BANTIERRA y que cubra como mínimo el 100% de la deuda pendiente del 
préstamo hipotecario, y que sea contratado por mediación de BANTIERRA: un 0,25%. 
Por mantener vigente un seguro de protección de pagos, asegurando el pago de las cuotas 
periódicas del préstamo hipotecario por causas derivadas de inactividad laboral o incapacidad 
temporal, y que sea contratado por mediación de BANTIERRA: un 0,15%. 
Por ser titular de la tarjeta de crédito comercializada por BANTIERRA, y que con la misma se 
efectúen compras por un importe superior a 600 euros en el semestre inmediatamente anterior: un 
0,10%. 
Por tener domiciliados en BANTIERRA al menos 3 recibos básicos de la vivienda correspondientes 
a servicios o suministros periódicos: un 0,05%. 
Por tener el titular un plan de pensiones contratado por mediación de BANTIERRA, en el que se 
efectúe con carácter anual una aportación mínima de 400 euros: un 0,10%. 
Las citadas bonificaciones dejarán de aplicarse en la revisión del tipo de interés siempre y cuando no se 
cumplan las condiciones necesarias para su aplicación. Su comprobación se realizará por periodos 
semestrales, verificándose el último día del mes anterior en el que se efectúa la revisión del tipo de 
interés. 
En caso de que, adicionalmente al margen bonificado, el préstamo hipotecario tuviese establecida una 
cláusula suelo, si el tipo de interés resultante de añadir al índice de referencia el margen bonificado fuese 
inferior al fijado en la cláusula suelo, el tipo de interés que se utilizaría para el cálculo de las cuotas sería 
el establecido en la cláusula suelo.   
Los préstamos hipotecarios seleccionados de CAJA RURAL DE GRANADA con posibilidad de 
bonificación en el margen (300 préstamos con un principal pendiente de vencer de 26.360.368,13 euros a 
fecha 9 de junio de 2014 y con un margen medio ponderado del 1,127%) se dividen en tres grupos 
dependiendo de lo siguiente: 
Préstamos hipotecarios en los que para tener derecho a bonificación en el margen, es necesario 
tener contratados todos los productos que dan derecho a bonificación. La bonificación máxima a 
aplicar al margen estará entre el 0,30% y 0,75%. 
Préstamos hipotecarios en los que para tener derecho a bonificación en el margen, es necesario 
tener contratados 5 de los 6 productos que dan derecho a bonificación. La bonificación máxima a 
aplicar al margen estará entre el 0,50% y 0,60%. 
Préstamos que por cada producto contratado se otorga una bonificación del 0,25%. En este caso, 
la bonificación máxima a aplicar al margen estará entre el 1% y 1,25%. (En uno de los préstamos 
con principal pendiente de 83.331,89 euros la bonificación máxima podría llegar al 1,75% si el 
saldo medio de la cuenta del deudor fuese superior a 2.500 euros durante el periodo 
inmediatamente anterior a la fecha de revisión del margen.)  
La bonificación en el margen se revisa coincidiendo con la fecha de revisión del tipo de interés. 
Es condición necesaria que además de la contratación de los productos que dan derecho a bonificación, 
el cliente tenga domiciliada una nómina o haberes profesionales, tener contratada con la caja una tarjeta 
de débito en los tres casos anteriores, y tener contratado la banca electrónica y activado el buzón virtual 
para los préstamos hipotecarios que deben contratar todos los productos para obtener bonificación y en 
los que se otorga una bonificación del 0,25% por cada producto contratado. 
Los productos que dan derecho a bonificación si son contratados a través de CAJA RURAL DE 
GRANADA son los siguientes: 
Seguro de Hogar 
Plan de Pensiones 
Seguro de Vida. 
Seguro de protección de pagos 
Tarjeta de crédito  
Plan de previsión asegurado. 
En caso de que, adicionalmente al margen bonificado, el préstamo hipotecario tuviese establecida una 
cláusula suelo, si el tipo de interés resultante de añadir al índice de referencia el margen bonificado fuese 
inferior al fijado en la cláusula suelo, el tipo de interés que se utilizaría para el cálculo de las cuotas sería 
el establecido en la cláusula suelo.   
Los préstamos hipotecarios seleccionados de CAJA RURAL DE NAVARRA con margen bonificado en el 
margen (154 préstamos con un principal pendiente de vencer de 21.236.543,43 euros a fecha 9 de junio 
de 2014 y con un margen medio ponderado del 1,685%). El margen o diferencial aplicable a cada período 
de intereses de los préstamos se reducirá en el caso de que concurran en los prestatarios las siguientes 
condiciones de vinculación del modo que se detalla a continuación, en cada una de las fechas de revisión 
de la vinculación inmediatamente anteriores a cada revisión de tipo de interés del préstamo.   
Domiciliación de la nómina o pensión o prestación de desempleo, o bien, los pagos por seguridad 
social régimen de autónomos, siempre que dicha domiciliación se haya realizado en cuentas cuyo 
primer titular sea cualquiera de los prestatarios.: 0,20%. 
Tarjeta de crédito: 0,10% 
Domiciliaciones de al menos tres recibos: 0,05%. 
Seguro de multirriesgo de hogar: 0,05%. 
Para la aplicación de las reducciones anteriores será necesario que la suma de los puntos porcentuales 
expresados en los 4 puntos anteriores resulte igual o superior a 0,10 puntos porcentuales. En caso 
contrario, no se aplicará reducción alguna al diferencial. Así mismo, la máxima reducción aplicable será 
de 0,40 puntos porcentuales. 
En caso de que, adicionalmente al margen bonificado, el préstamo hipotecario tuviese establecida una 
cláusula suelo, si el tipo de interés resultante de añadir al índice de referencia el margen bonificado fuese 
inferior al fijado en la cláusula suelo, el tipo de interés que se utilizaría para el cálculo de las cuotas sería 
el establecido en la cláusula suelo.   
En lo que respecta a los préstamos hipotecarios seleccionados de CAJA RURAL DE TERUEL con 
posibilidad de bonificación en el margen (175 préstamos con un principal pendiente de vencer de 
15.764.688,34 euros a fecha 9 de junio de 2014 y con un margen medio ponderado del 1,614%).Los 
préstamos con posibilidad de bonificación están englobados dentro de tres productos hipotecarios, donde 
cada producto tiene sus propias características de bonificación. 
El primer producto permite una bonificación máxima de 0,50%, mientras que el segundo y tercer producto 
permiten una bonificación máxima del 0,75%. Para los tres casos, los productos que dan derecho a 
bonificación siempre y cuando sean contratados a través de CAJA RURAL DE TERUEL son los 
siguientes: 
Seguro de Hogar: bonificación entre 0,05% y 0,15% 
Seguro de vida: bonificación entre 0,10% y 0,15% 
Domiciliación de tres o más recibos de servicios y suministros: bonificación entre 0,05% y 0,10% 
Domiciliación de la nómina, prestaciones o subsidios por desempleo o pensiones: bonificación entre 
0,20% y 0,25% 
Tarjeta de crédito: bonificación entre 0,05% y 0,15% 
Productos de pasivo a la vista, si se mantiene un saldo medio entre 1.500 y 3.000 euros: bonificación 
del 0,05%, y si el saldo medio es superior la bonificación podrá ser del 0,15%. 
La bonificación en el margen se revisa coincidiendo con la fecha de revisión del tipo de interés. 
En caso de que, adicionalmente al margen bonificado, el préstamo hipotecario tuviese establecida una 
cláusula suelo, si el tipo de interés resultante de añadir al índice de referencia el margen bonificado fuese 
inferior al fijado en la cláusula suelo, el tipo de interés que se utilizaría para el cálculo de las cuotas sería 
el establecido en la cláusula suelo.   
El detalle por Entidad Cedente de los 1.182 préstamos hipotecarios seleccionados para la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias y la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca en base al 
criterio de préstamos elegibles, a efectos de ser objeto de emisiones de participaciones hipotecarias 
establecido en el Capítulo II del Real Decreto 716/2009, a la fecha de selección de dichos préstamos 
hipotecarios, es el siguiente: 
Préstamos elegibles 
Préstamos no elegibles 
Préstamos 
hipotecarios 
Principal 
Préstamos 
hipotecarios 
Principal 
Importe 
Importe 
BANTIERRA 
CAJA R. DE GRANADA 
CAJA R. DE NAVARRA 
CAJA RURAL DE TERUEL 
Total 
La cesión de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios al Fondo mediante la emisión de 
participaciones hipotecarias se realiza de esta manera por cumplir los Préstamos Hipotecarios 
correspondientes todos los requisitos establecidos en el Capítulo II del Real Decreto 716/2009 y por tanto 
tener la consideración de préstamos elegibles para la emisión de participaciones hipotecarias. La cesión 
de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios al Fondo mediante la emisión de certificados de 
transmisión de hipoteca se realiza de esta manera por no cumplir los Préstamos Hipotecarios 
correspondientes todos los requisitos establecidos en el Capítulo II del Real Decreto 716/2009, no 
teniendo la consideración, por tanto, de préstamos elegibles para la emisión de participaciones 
hipotecarias. 
De acuerdo con la Ley 2/1981, conforme a la modificación realizada por el artículo 4º de la Ley 1/2013 y a 
la interpretación dada a la disposición transitoria novena de esta Ley, los préstamos hipotecarios 
formalizados a partir del 15 de mayo de 2013 cuando financien la adquisición, construcción o 
rehabilitación de la vivienda habitual, no podrán exceder de treinta años para ser considerados préstamos 
elegibles. De los 1.182 préstamos hipotecarios seleccionados 7 préstamos hipotecarios con un principal 
pendiente de vencer a 9 de junio de 2014 de 837.832,34 euros no cumplen tal plazo máximo. 
Los Consejos Rectores de BANTIERRA, de CAJA RURAL DE GRANADA, de CAJA RURAL DE 
NAVARRA y de CAJA RURAL DE TERUEL, acordaron autorizar la emisión de participaciones 
hipotecarias y/o certificados de transmisión de hipoteca sobre préstamos hipotecarios para su suscripción 
por el Fondo por los siguientes importes máximos: 
Importe máximo de emisión de 
participaciones hipotecarias y/o certificados 
de transmisión de hipoteca 
BANTIERRA 
CAJA RURAL DE GRANADA 
CAJA RURAL DE NAVARRA 
CAJA RURAL DE TERUEL 
Auditoría sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo. 
Las características significativas de los préstamos hipotecarios seleccionados han sido objeto de una 
auditoría realizada por DELOITTE.  
La citada auditoría se ha realizado utilizando técnicas de muestreo mediante el análisis de un número de 
operaciones inferior (muestra) al del conjunto de la selección de préstamos hipotecarios (población) que 
permiten obtener una conclusión sobre dicha población. La verificación versa sobre una serie de atributos 
tanto cuantitativos como cualitativos sobre las operaciones de la muestra y, en concreto, sobre: 
formalización del préstamo y la hipoteca, propósito del préstamo, identificación del prestatario, fecha de 
formalización del préstamo, fecha de vencimiento del préstamo, importe inicial del préstamo, saldo actual 
del préstamo, tipo de interés o índice de referencia, diferencial del tipo de interés, tipo de interés aplicado, 
propiedad hipotecada, dirección de la propiedad hipotecada valor de tasación, relación entre el saldo 
actual del préstamo y el valor de tasación, garantía hipotecaria, retrasos en el pago, seguro de daños y 
transmisión del préstamo hipotecario; y, adicionalmente, para las operaciones elegibles para la emisión de 
participaciones hipotecarias, sobre: relación entre el saldo actual del préstamo y el valor de tasación, 
seguro de daños y plazo de amortización del préstamo. Los préstamos hipotecarios seleccionados con 
errores detectados en la verificación de la muestra no serán cedidos al Fondo por las Entidades 
Cedentes. 
Los resultados de la auditoría se recogen en un informe elaborado por DELOITTE que es uno de los 
documentos para consulta según se determina en el apartado 10 del Documento de Registro. 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que va a ser titulizados. 
Los activos titulizados se rigen por el Derecho español. 
Descripción de las características generales de los deudores y del entorno económico, así como 
datos estadísticos globales referidos a los activos titulizados.  
a) Información sobre el número de deudores de los préstamos hipotecarios seleccionados y su 
distribución. 
El siguiente cuadro muestra la concentración de los diez deudores con mayor peso de la cartera de 
préstamos hipotecarios seleccionados a 9 de junio de 2014. 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por Deudor 
Préstamos 
hipotecarios 
Principal pendiente 
(euros) 
Deudor 1 
Deudor 2 
Deudor 3 
Deudor 4 
Deudor 5 
Deudor 6 
Deudor 7 
Deudor 8 
Deudor 9 
Deudor 10 
Resto de deudores 
Total deudores: 1.182 
El principal pendiente de cada deudor es el resultado de la suma del principal pendiente de cada uno 
de los préstamos hipotecarios seleccionados concedidos al propio deudor. 
b) Información sobre el propósito de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
El siguiente cuadro muestra el propósito de los préstamos hipotecarios seleccionados a 9 de junio de 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por propósito de los préstamos hipotecarios 
Préstamos hipotecarios 
Principal pendiente 
(euros) 
Adquisición de vivienda o subrogación de 
financiaciones concedidas a promotores 
Reforma/rehabilitación de vivienda 
Total  
c) Información sobre el tipo de propiedad hipotecada en garantía de los préstamos hipotecarios 
seleccionados. 
Todos los préstamos hipotecarios seleccionados están garantizados por hipoteca inmobiliaria 
constituida sobre el pleno dominio de todos y cada uno de los inmuebles hipotecados -viviendas y, en 
su caso, anejos (garajes y/o trasteros)- con rango de primera. 
Adicionalmente a las garantías hipotecarias, alguno de los préstamos hipotecarios seleccionados 
incorpora garantías personales de terceros. 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por garantías personales de terceros 
Préstamos hipotecarios 
Principal pendiente 
(euros) 
Con garantías personales de terceros 
Sin garantías personales de terceros 
Total  
El siguiente cuadro muestra la distribución por el régimen legal de la vivienda en garantía de los 
préstamos hipotecarios seleccionados.  
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por la calificación de la vivienda 
Calificación de la vivienda 
Préstamos 
hipotecarios 
Principal pendiente  
(euros) 
Renta libre 
Vivienda de protección oficial 
Total 
d) Información sobre la fecha de formalización de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios seleccionados según su año 
de formalización, así como la antigüedad media ponderada, mínima y máxima. 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por fecha formalización del préstamo 
Intervalo de fechas 
Préstamos hipotecarios 
Principal pendiente  
(euros) 
Total 
 Meses 
 Antigüedad media ponderada 
 Meses 
 Antigüedad máxima 
 Meses 
 Antigüedad mínima 
e) Información sobre el principal pendiente de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
El siguiente cuadro muestra la distribución del principal pendiente de vencer de los préstamos 
hipotecarios a 9 de junio de 2014 en intervalos de 25.000 euros, así como su importe medio, mínimo y 
máximo.  
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por principal pendiente  
Intervalo de principal 
Préstamos hipotecarios 
Principal pendiente 
(en euros) 
(euros) 
0,00 - 24.999,99  
25.000,00 - 49.999,99  
50.000,00 - 74.999,99  
75.000,00 - 99.999,99  
100.000,00 - 124.999,99  
125.000,00 - 149.999,99  
150.000,00 - 174.999,99  
175.000,00 - 199.999,99  
200.000,00 - 224.999,99  
225.000,00 - 249.999,99  
250.000,00 - 274.999,99  
275.000,00 - 299.999,99  
300.000,00 - 324.999,99  
325.000,00 - 349.999,99  
350.000,00 - 374.999,99  
400.000,00 - 424.999,99  
Total  
 Principal medio: 
 Principal mínimo: 
 Principal máximo: 
f) Información sobre el carácter del tipo de interés e índices de referencia aplicables para la 
determinación de los tipos de interés variables aplicables a los préstamos hipotecarios 
seleccionados. 
Todos los préstamos hipotecarios seleccionados son a tipo de interés variable. El siguiente cuadro 
muestra la distribución de los préstamos hipotecarios en función de los índices de referencia que les 
son aplicables a los préstamos para la determinación del tipo de interés nominal. 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por Índice de referencia del tipo de interés 
Índice de referencia 
Préstamos hipotecarios 
Principal pendiente  
%Margen* 
(euros) 
Euribor a 1 año 
Total 
* Margen medio ponderado por el principal pendiente. En caso de que a esta fecha todas las bonificaciones en el 
margen hubiesen estado vigentes, el margen medio de la cartera hubiese sido del 1,08%. 
En caso de que el préstamo hipotecario tuviese establecida una cláusula suelo, si el tipo de interés 
resultante de añadir al índice de referencia el margen bonificado fuese inferior al fijado en la cláusula 
suelo, el tipo de interés que se utilizaría para el cálculo de las cuotas sería el establecido en la 
cláusula suelo. Como se indica en el apartado j) siguiente, el tipo de interés nominal medio de los 
préstamos hipotecarios a 9 de junio de 2014 (incluyendo, en su caso, bonificaciones en el margen, 
tipos de interés mínimos y tipos de interés máximos) ponderado por el principal pendiente a dicha 
fecha es el 2,59%. 
g) Información sobre el plazo de revisión del tipo de interés de los préstamos hipotecarios 
seleccionados. 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios seleccionados en función del 
plazo de revisión del tipo de interés del préstamo hipotecario. 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por plazo de revisión del índice de referencia 
Plazo de revisión del tipo de 
interés 
Préstamos 
hipotecarios 
Principal pendiente  
(euros) 
 Anual 
 Semestral 
Total 
h) Información sobre la periodicidad en el pago de las cuotas de los préstamos hipotecarios 
seleccionados. 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios seleccionados en función de 
la periodicidad en el pago de las cuotas del préstamo hipotecario. 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por periodicidad en el pago de cuotas 
Periodicidad 
Préstamos 
hipotecarios 
Principal pendiente  
(euros) 
 Mensual 
Total 
i) Información sobre el periodo de carencia de amortización del principal de los préstamos 
hipotecarios seleccionados. 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios seleccionados en función del 
vencimiento del periodo de carencia de amortización del principal que pudieran tener vigentes los 
préstamos hipotecarios.  
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por periodo de carencia de amortización del principal 
Vencimiento del periodo de 
carencia de principal 
Préstamos 
hipotecarios 
Principal pendiente  
(euros) 
Sin Carencia 
Total 
j) Información sobre los tipos de interés nominales aplicables: tipos máximo, mínimo y medio de 
los préstamos hipotecarios seleccionados. 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios seleccionados en intervalos 
de 0,25% del tipo de interés nominal aplicable a 9 de junio de 2014 (incluyendo, en su caso, 
bonificaciones en el margen, tipos de interés mínimos y tipos de interés máximos), así como sus 
valores medio, mínimo y máximo. Los tipos de interés nominales aplicables a los préstamos 
hipotecarios se encuentran en un rango entre el 0,91% y el 7,00%. No se detallan los intervalos sin 
contenido. 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por el tipo de interés nominal aplicable 
Intervalo % Tipo Interés 
Préstamos hipotecarios 
Principal pendiente  
%Tipo* 
interés 
(euros) 
0,7500 - 0,9999  
1,0000 - 1,2499  
1,2500 - 1,4999  
1,5000 - 1,7499  
1,7500 - 1,9999  
2,0000 - 2,2499  
2,2500 - 2,4999  
3,5000 - 3,7499  
3,7500 - 3,9999  
4,0000 - 4,2499  
4,2500 - 4,4999  
4,5000 - 4,7499  
4,7500 - 4,9999  
5,0000 - 5,2499  
5,2500 - 5,4999  
5,5000 - 5,7499  
7,0000 - 7,2499  
Total 
 Media ponderada: 
2,59 % 
 Media simple: 
2,77 % 
 Mínimo: 
0,91 % 
 Máximo: 
7,00 % 
*Tipo de interés nominal medio del intervalo ponderado por el principal pendiente. 
k) Información sobre los tipos de interés nominales máximos y mínimos aplicables a los 
préstamos hipotecarios seleccionados. 
Parte de los préstamos hipotecarios seleccionados tienen establecido un tipo de interés nominal 
mínimo que limita la variabilidad a la baja del tipo de interés nominal aplicable “cliusulas suelo”. Los 
tipos de interés nominales mínimos aplicables a los préstamos hipotecarios seleccionados al 9 de 
junio de 2014, se encuentran en un rango entre el 1,25% y el 7,00%. 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios seleccionados en intervalos 
de 1,00% del tipo de interés nominal mínimo aplicable para la determinación del tipo de interés 
nominal.  
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por tipos de interés nominales mínimos aplicables 
Intervalo % Tipo Interés 
mínimo 
Préstamos hipotecarios 
Principal pendiente  
%Tipo* 
interés mín. 
(euros) 
1.01 - 2.00 
2.01 - 3.00 
3.01 - 4.00 
4.01 - 5.00 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por tipos de interés nominales mínimos aplicables 
Intervalo % Tipo Interés 
Préstamos hipotecarios 
Principal pendiente  
%Tipo* 
5.01 - 6.00 
6.01 - 7.00 
Sin TIN mínimo 
Total 
*Tipo de interés mínimo medio del intervalo ponderado por el principal pendiente. 
De los 925 préstamos hipotecarios con cláusula suelo, en 861 la cláusula suelo está activa a fecha 9 
de junio de 2014 y por tanto el tipo de interés nominal utilizado para el cálculo de las cuotas es el 
establecido en su correspondiente cláusula suelo. El tipo de interés mínimo medio de los préstamos 
hipotecarios con cláusulas suelo ponderado por el principal pendiente a 9 de junio de 2014 es el 
2,86%. 
La distribución por Entidad Cedente de los préstamos hipotecarios seleccionados que tienen 
establecido un tipo de interés nominal mínimo es la siguiente: 
Cartera de préstamos hipotecarios con tipo de interés mínimo al día 9.06.2014 
Distribución por Entidad Cedente 
Entidad Cedente 
Préstamos 
hipotecarios 
Principal pendiente  
(euros) 
 BANTIERRA 
 CAJA RURAL DE GRANADA 
 CAJA RURAL DE NAVARRA 
 CAJA RURAL DE TERUEL 
Total 
En relación con las cláusulas suelo, la reciente Sentencia nº 241/2013, de la Sala de lo Civil del 
Tribunal Supremo, de fecha 9 de mayo de 2013, ha declarado la nulidad, por su falta de transparencia, 
de las cláusulas suelo contenidas en determinadas escrituras de préstamos hipotecarios suscritos con 
consumidores correspondientes a tres entidades de crédito, si bien declaró la subsistencia de los 
correspondientes contratos y la irretroactividad de la sentencia. 
A efectos aclaratorios, se indica que, en el análisis de los préstamos hipotecarios de la cartera 
seleccionada realizado por las Agencias de Calificación, no se ha considerado la existencia de 
cláusulas suelo, por lo que, en su caso, la hipotética eliminación de las cláusulas suelo no tendría 
impacto en la calificación de los Bonos. 
Las Entidades Cedentes han comunicado a la Sociedad Gestora que la utilización de cláusulas que 
establezcan tipos mínimos y/o máximos en los préstamos con garantía hipotecaria con consumidores, 
se adecuará a la política comercial y de negocio establecida por las Entidades Cedentes.  
La formalización de dichas cláusulas con los clientes se ajustará en todo momento a los 
requerimientos que tanto la normativa legal y reglamentaria, como la dictada por el Banco de España 
determinen para su utilización en préstamos con garantía hipotecaria. 
Parte de los préstamos hipotecarios seleccionados tienen establecido un tipo de interés nominal 
máximo que limita la variabilidad al alza del tipo de interés nominal aplicable. Los tipos de interés 
nominales máximos aplicables a los préstamos hipotecarios seleccionados a 9 de junio de 2014, se 
encuentran en un rango entre el 12,00% y el 30,00%. 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios seleccionados en intervalos 
de 1,00% del tipo de interés nominal máximo aplicable para la determinación del tipo de interés 
nominal. No se detallan los intervalos que no tienen contenido. 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por tipos de interés nominales máximos aplicables 
Intervalo % Tipo Interés 
máximo 
Préstamos hipotecarios 
Principal pendiente  
%Tipo* 
interés máx. 
(euros) 
11.01 - 12.00 
14.01 - 15.00 
16.01 - 17.00 
17.01 - 18.00 
25.01 - 30.00 
Sin TIN máximo 
Total 
*Tipo de interés máximo medio del intervalo ponderado por el principal pendiente. 
l) Información sobre la fecha de vencimiento final de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios seleccionados según la 
fecha de vencimiento final en intervalos anuales, así como la vida total residual media ponderada y las 
fechas de vencimiento final mínima y máxima.  
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por el año amortización final 
Año de amortización final  
Préstamos 
hipotecarios 
Principal pendiente 
Vida Residual mp* 
(euros) 
Años 
Fecha 
15/06/2015  
28/12/2016  
19/09/2017  
26/12/2018  
22/04/2019  
16/09/2020  
27/10/2021  
19/09/2022  
08/05/2023  
14/08/2024  
18/07/2025  
26/07/2026  
25/07/2027  
02/04/2028  
25/06/2029  
10/07/2030  
21/07/2031  
14/09/2032  
28/05/2033  
29/07/2034  
26/07/2035  
26/06/2036  
01/10/2037  
10/05/2038  
06/08/2039  
12/07/2040  
21/06/2041  
15/09/2042  
28/03/2043  
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por el año amortización final 
Año de amortización final  
Préstamos 
hipotecarios 
Principal pendiente 
Vida Residual mp* 
(euros) 
Años 
Fecha 
08/08/2044  
17/07/2045  
24/07/2046  
07/10/2047  
10/05/2048  
27/07/2049  
28/06/2050  
20/07/2051  
03/09/2052  
14/02/2053  
Total 
 Media ponderada:  
 Media simple: 
 Mínimo: 
 Máximo: 
*   Vida residual a la fecha de vencimiento final (en meses y fecha) son medias ponderadas por el principal pendiente de 
los préstamos hipotecarios que tienen el vencimiento final en el año correspondiente. 
m) Información sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas. 
El cuadro siguiente muestra la distribución por Comunidades Autónomas de los préstamos 
hipotecarios según donde se halla ubicada la garantía del préstamo hipotecario. 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por Comunidades Autónomas  
Préstamos hipotecarios 
Principal pendiente 
( euros) 
Andalucía 
Aragón 
Cantabria 
Castilla-La Mancha 
Cataluña 
Comunidad Valenciana 
La Rioja 
Madrid 
Navarra 
País Vasco 
Total 
n) Información sobre si existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de intereses de los 
préstamos hipotecarios seleccionados y, en su caso, importe del principal actual de los 
préstamos retrasados que excedan de 30, 60 y 90 días. 
El siguiente cuadro muestra el número de préstamos hipotecarios, el principal pendiente de vencer y el 
principal vencido y no pagado de aquéllos préstamos hipotecarios seleccionados que se encontraban 
a 9 de junio de 2014 con algún retraso en el pago de los débitos vencidos. 
Retrasos en el pago de cuotas vencidas al día 9.06.2014 
Intervalo 
Préstamos  
Principal pendiente 
Principal vencido no pagado 
Días 
hipotecarios 
de vencer 
% s/ Principal 
pendiente total 
Corriente de pagos 
Entre 1 y 15 días 
Entre 16 y 30 días 
Total 
Conforme a la declaración de las Entidades Cedentes en el apartado 2.2.8.2.(20) del Módulo 
Adicional, ninguno de los Préstamos Hipotecarios que finalmente sean cedidos al Fondo en su 
constitución tendrá débitos vencidos pendientes de cobro en el día de su cesión por plazo superior a 
un (1) mes. 
o) Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de sobrecolateralización. 
El ratio, expresado en tanto por cien, entre el importe de principal pendiente de vencimiento a 9 de 
junio de 2014 y el valor de tasación de los inmuebles hipotecados de los préstamos hipotecarios 
seleccionados se encontraba comprendido entre el 2,91% y el 96,96%, siendo la razón media 
ponderada por el principal pendiente de cada préstamo hipotecario el 70,06%.  
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios según intervalos del 5,00% 
de dicha relación. 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por relación principal pendiente / Valor Tasación  
Intervalos Relación 
Préstamos hipotecarios 
Principal pendiente 
(%) Principal 
pendiente/ 
V. Tasación * 
(euros) 
0,00 - 4,99  
5,00 - 9,99  
10,00 - 14,99  
15,00 - 19,99  
20,00 - 24,99  
25,00 - 29,99  
30,00 - 34,99  
35,00 - 39,99  
40,00 - 44,99  
45,00 - 49,99  
50,00 - 54,99  
55,00 - 59,99  
60,00 - 64,99  
65,00 - 69,99  
70,00 - 74,99  
75,00 - 79,99  
80,00 - 84,99  
85,00 - 89,99  
90,00 - 94,99  
95,00 - 99,99  
Total 
Media Ponderada: 
69,94 % 
Media Simple: 
64,41 % 
Mínimo: 
2,65 % 
Máximo: 
96,75 % 
*Relación Principal pendiente / V. Tasación son medias ponderadas por el principal pendiente. 
No hay sobrecolateralización en el Fondo, ya que el Saldo Vivo de Préstamos Hipotecarios que las 
Entidades Cedentes cederán al Fondo en su constitución será igual o ligeramente superior a ciento un 
millones ciento veinticuatro mil (101.124.000,00) euros, importe al que asciende la suma del valor 
nominal de la Emisión de Bonos y del principal del Préstamo B.  
p) Información sobre el uso de la vivienda y calificación de la vivienda en garantía. 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios seleccionados en función del 
uso de la vivienda hipotecada. 
Cartera de préstamos hipotecarios al día 9.06.2014 
Clasificación por el uso de la vivienda hipotecada 
Préstamos 
hipotecarios 
Principal pendiente  
(euros) 
Primera vivienda 
Segunda vivienda 
Total 
2.2.3  Naturaleza legal de los activos titulizados. 
Las activos seleccionados para su titulización son préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria, 
formalizados en escritura pública (los “Préstamos Hipotecarios” concedidos Sor las Entidades Cedentes 
a personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria sobre viviendas terminadas (y, en su caso, sus 
anejos -garajes y/o trasteros-) situadas en España.  
Los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura pública con sujeción a la Ley Hipotecaria, 
a las normas de regulación del mercado hipotecario, y disposiciones complementarias. 
La cesión de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios al Fondo se realizará mediante la 
emisión por las Entidades Cedentes y la suscripción por el Fondo de Participaciones Hipotecarias y de 
Certificados de Transmisión Hipoteca con sujeción a lo establecido por la Ley 2/1981, por la disposición 
adicional quinta de la Ley 3/1994 y el Real Decreto 716/2009, conforme a los términos previstos en el 
apartado 3.3 del presente Módulo Adicional. 
2.2.4  Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
Cada uno de los préstamos hipotecarios seleccionados tiene una fecha de vencimiento final sin perjuicio 
de las cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones particulares de cada uno 
de ellos.  
En cualquier momento de la vida de los préstamos hipotecarios, los deudores pueden reembolsar 
anticipadamente la totalidad o parte del capital pendiente de amortización, cesando el devengo de 
intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en que se produzca el reembolso.  
La fecha de vencimiento final de los préstamos hipotecarios seleccionados a 9 de junio de 2014 se 
encuentra entre el 6 de abril de 2015 y el 28 de junio de 2053.  
2.2.5  Importe de los activos. 
El Fondo se constituirá con las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, representativos de derechos de los Préstamos Hipotecarios, emitidos por las Entidades 
Cedentes y suscritos por el Fondo en su constitución cuyo Saldo Vivo será igual o ligeramente superior a 
ciento un millones ciento veinticuatro mil (101.124.000,00) euros, importe al que asciende la suma del 
valor nominal de la Emisión de Bonos y del principal del Préstamo B.  
La cartera de préstamos hipotecarios seleccionados de la que se extraerán los Préstamos Hipotecarios 
cuyos derechos, serán cedidos al Fondo al momento de su constitución mediante la emisión por las 
Entidades Cedentes y suscripción por el Fondo de Participaciones Hipotecarias y de Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, está formada por 1.193 préstamos hipotecarios, cuyo principal pendiente de 
vencer, a 9 de junio de 2014, ascendía a 129.110.112,82 euros y con un principal vencido impagado por 
importe de 3.846,40 euros.  
Para su cesión al Fondo en su constitución, cada Entidad Cedente elegirá aleatoriamente de los 
préstamos seleccionados aquellos préstamos que se encuentren al corriente de pago o no tengan débitos 
vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a un (1) mes hasta alcanzar en su conjunto un 
principal o capital total igual o ligeramente superior a ciento un millones ciento veinticuatro mil 
(101.124.000,00) euros y sin superar individualmente el importe máximo de emisión autorizado. 
2.2.6  Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de sobrecolateralización. 
El ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de sobrecolateralización es el que 
se muestra en el apartado 2.2.2 o) del presente Módulo Adicional. 
2.2.7 Método de creación de los activos. 
Los préstamos hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo han sido concedidos por las Entidades 
Cedentes (sin la intervención de ningún tipo de intermediario) siguiendo sus procedimientos habituales de 
análisis y valoración del riesgo crediticio para la concesión de préstamos hipotecarios a personas físicas 
vigentes a la fecha de concesión de los préstamos. Dichos procedimientos se describen a continuación: 
1.  BANTIERRA  
Toda operación de riesgo conlleva la existencia de propuesta numerada correlativamente. Siguen el 
siguiente orden en análisis, interrumpiéndose el proceso en el criterio que no cumpla los parámetros 
establecidos. Dicha interrupción supone la denegación o informe negativo del riesgo. 
Análisis de la documentación. Examinar que la información documental es la necesaria para efectuar el 
análisis:  
Propuesta completa 
Informe de apoyo 
Datos económicos (renta, nóminas, impuesto de sociedades, etc.) 
Asnef/Experian 
Cirbe 
Patrimonio, contratos, tasaciones, etc. 
Análisis del cliente (titular/avalista). Identificación de quien solicita y a qué se dedica 
(personalidad jurídica/física y actividad) ya que en función de estas variables se efectúan 
diferentes tipos de análisis. 
Análisis de la operación.  
Identificación de la operación que se solicita. 
Destino de los fondos 
Capacidad de reembolso acorde a los plazos de amortización.  
Estabilidad en la generación de recursos. 
Análisis de las garantías.  
Solvencia patrimonial.  
Valoración de las garantías y su disponibilidad en caso de ejecución del contrato. Este análisis es 
el último que se realiza y siempre hay que considerarlas para el posible caso de que no se 
cumplan las previsiones de reembolso de acuerdo con el análisis del cliente y de la operación. 
Por tanto no se debe basar la admisión del riesgo sobre la única base de las garantías. 
Formalización de operaciones 
BANTIERRA dispone de un sistema de delegación de facultades que bajo el mandato del consejo rector 
instrumentan la capacidad ejecutiva de la dirección de riesgos con el objetivo de garantizar la alineación 
de éstos con la estrategia de la entidad en términos de negocio y solvencia, responsabilizándose de la 
administración, seguimiento y en su caso recobro del riesgo así como del esquema de delegación de 
facultades. También analizan y, si procede, aprueban las operaciones de riesgo dentro de sus respectivos 
niveles de atribuciones, elevando al órgano superior aquéllas que exceden su nivel de delegación. 
Dicha propuesta sobre el nivel de atribuciones de concesión del riesgo de crédito tiene en consideración 
el nivel de riesgo que la entidad quiere asumir, el cual viene limitado por la regulación (requerimientos de 
capital y liquidez descritos en las Circulares 3/2008 y 9/2010 de Banco de España), garantizando que la 
exposición al riesgo se mantiene dentro de los límites al riesgo y tolerancia al mismo establecidos por el 
consejo rector. 
Los niveles de atribuciones de los distintos órganos de decisión se fijan según el siguiente escalado de 
atribuciones: 
ÓRGANO 
,PSRUWHHQPLOHVGH¼ 
Consejo Rector / Comisión ejecutiva 
Más de 3.000 
Comité de Riesgos con dirección general 
Hasta 3.000 
Comité de Riesgos sin dirección general 
Hasta 2.000 
Área de Riesgos 
Hasta 1.000 
Estos límites se establecen desde el concepto de riesgo global por acreditado o grupo económico.  
Atribuciones de la red de oficinas 
El riesgo global máximo que puede conceder la oficina por nivel de atribución presentará un límite máximo 
para préstamos con garantía personal. Las oficinas se clasifican en 4 niveles de atribuciones. 
TIPO 
Riesgo Cliente 
Garantía Real 
Seguimiento y recuperación 
El proceso de seguimiento tiene por objeto analizar la situación de los riesgos de la entidad durante toda 
la vida de las operaciones, con el fin de detectar anticipadamente los incrementos en el riesgo de 
incumplimiento que pudieran producirse y de tomar medidas correctoras. 
El planteamiento del seguimiento se realiza sobre la base de la siguiente estructura: 
Planteamiento de objetivos. 
Mantenimiento de la documentación necesaria para el seguimiento. 
Realización de controles periódicos. 
Detección de señales de alerta. 
Evaluación y diagnóstico. 
Toma de decisión. 
Política de renegociación de deuda: 
En cumplimiento de la Circular 6/2012, de 28 de septiembre, de Banco de España, las principales 
políticas y procedimientos en relación con la actividad realizada en el ámbito de la refinanciación y 
reestructuración de préstamos y créditos a clientes, siendo los requisitos mínimos para cualquiera de 
estas operaciones los siguientes: 
Voluntad de pago por parte del deudor. 
Experiencia de la entidad con el cliente. 
Sostenibilidad a medio y largo plazo. 
Refuerzo de las garantías, reales o personales aportadas, en todo caso, mantenimiento de las 
garantías iniciales. 
Cuando se detectan indicios de deterioro en la calidad crediticia del cliente que puedan poner en riesgo el 
normal cumplimiento de pago y cancelación de los riesgos contraídos, o bien puedan presentarse 
incidencias en el cobro de las deudas pendientes, BANTIERRA realiza un estudio de su situación, 
recabando la información necesaria: 
Documentación actualizada y acreditativa de la capacidad de generación de recursos recurrentes 
con los que la contraparte deba atender sus obligaciones financieras. 
Situación de los pagos pendientes y previsiones para hacer frente a los vencidos y los de 
próximo vencimiento, tanto comerciales como financieros. 
A continuación se analizará la documentación e información recabada para realizar un diagnóstico de la 
situación y de la problemática del cliente, determinando si se trata de problemas coyunturales o de 
carácter estructural. 
Una vez detectada y analizada la situación del prestatario y de los riesgos con él asumidos, las posibles 
decisiones a adoptar son las siguientes: 
Establecimiento de períodos de carencia: posibilidad de establecer períodos de carencia, 
aplazamientos o suspensiones temporales de cuotas de amortización, reanudando los 
calendarios de amortización tras la superación de las dificultades.  
Refinanciación: posibilidad de alargar los plazos de amortización si se estima continuidad en la 
generación de recursos de la contraparte y de esta forma se consigue una mejor adaptación a su 
disponibilidad de fondos,  
Reestructuración: modificación de la estructura y de la relación de operaciones asumidas con el 
cliente, sustituyéndolas por operaciones más adecuadas y acordes a las circunstancias del 
cliente, de su actividad y posibilidades de cancelación. 
Afianzamiento o, en su caso, reforzamiento de garantías. 
Analizada la situación y alcanzado un acuerdo con el cliente, se emite un informe por el área de análisis y 
seguimiento de riesgos crediticios, sometiendo la aprobación de la operación a la Comisión de Riesgos de 
la entidad con los mismos criterios y delegación de facultades establecidos para la aprobación de nuevas 
operaciones e informándose adicionalmente al órgano o comisión de grado superior de los acuerdos y 
medidas adoptadas en todos los procesos de reestructuración. 
En todo caso se cuenta con la colaboración activa de los responsables comerciales y de asesoría jurídica, 
la cual, cuando sea necesario, emitirá dictamen y opinión profesional de las implicaciones, situación de 
los contratos y garantías. 
Proceso de recuperación de préstamos hipotecarios 
Las políticas a aplicar en este proceso son: 
Establecimiento de mecanismos para garantizar la detección temprana de problemas crediticios 
en las operaciones a fin de lograr la anticipación en la búsqueda de soluciones a estos 
problemas.  
Ejecución de las operaciones dudosas en el menor tiempo posible, salvo que existan 
posibilidades muy evidentes de resolución extrajudicial más rápida o salvo que existan pocas 
posibilidades de obtener el recobro en vía judicial. 
Revisión periódica de los dudosos y fallidos históricos por si, debido a cambios en las 
circunstancias de los deudores, existiesen posibilidades de recobro. 
Expediente de seguimiento y recuperación de deuda 
(n el sistema informitico se Jenera desde el Srimer dta de imSaJo de forma automitica un “expediente” 
por cada acuerdo. El director o responsable de cada oficina consultará diariamente las altas de 
expedientes que el sistema informático genera. Seguidamente se efectuarán las gestiones comerciales 
parametrizadas, tanto telefónicas como personales. 
Todas las gestiones realizadas (las indicadas y otras que se realicen) han de quedar reflejadas en el 
expediente. Antes de los 45 días de impago deberán tener una solución adoptada y aportada a la 
situación irregular, salvo que la situación del deudor exija la necesidad de adelantar este proceso y 
excepto los acuerdos de cartera que deberán ser plazo máximo a los 30 días. 
Cumplidos los plazos indicados anteriormente, el área de riesgo de crédito ±departamento de 
recuperaciones-, recibirá el expediente físico junto con el informe de la sucursal para determinar 
actuaciones a seguir. 
Gestión del expediente 
Una vez recibido el expediente en servicios centrales y ante la ausencia de una solución inmediata al 
impago, este departamento intentará contactar con los intervinientes del acuerdo, iniciando a su vez las 
notificaciones fehacientes pertinentes (Burofax) para que en caso de incumplir lo pactado se inicie la 
reclamación judicial por el departamento de asuntos legales, plasmando estas actuaciones como 
gestiones en el sistema informático. 
Cuando el tiempo de incumplimiento supere los días que el departamento de recuperaciones considere 
pertinente en cada caso, se facilitará el expediente necesario para iniciar el trámite judicial desde el 
departamento de asuntos legales.  
Procedimiento judicial 
El departamento de recuperaciones remite al departamento de asesoría jurídica aquellos expedientes que 
han entrado en mora, junto con toda la documentación original necesaria para iniciar el procedimiento 
judicial.  
Revisados los expedientes, se prepara la documentación necesaria, comprobando la posible existencia 
de cobros parciales del acuerdo dudoso, que hayan sido efectuados después de la fecha de certificación 
de la deuda, con el fin de cuantificar correctamente la demanda y liquidar la tasa judicial.  
Una vez enviada la documentación al procurador, los datos relativos al procedimiento quedan registrados 
en base de datos de seguimiento interno de los letrados del departamento, así como en el sistema 
digitalizado de archivo de la entidad. 
2.  CAJA RURAL DE GRANADA 
Canales de originación: 
La distribución se realiza a través de la red de oficinas. El ámbito de actuación se desarrolla en las 
provincias de Granada (159 oficinas), Málaga (31 oficinas), Almería (4 oficinas) y Madrid (1 oficina). 
Procesos de concesión: 
La Caja Rural de Granada utiliza un sistema de análisis y valoración que permite fijar una calificación 
crediticia a un cliente. Dicho sistema sirve para: 
Facilitar políticas de riesgo coherentes. 
Delegación de facultades. 
Posibilitar políticas de precios diferenciadas. 
El método rating proporciona una calificación crediticia mediante una regresión logística donde se tienen 
en cuenta dos tipos de variables: las propias del cliente (ratios, balances, cuenta de resultados, etc.) y 
variables en función de la vinculación de la empresa al grupo y al sistema financiero. 
Las calificaciones del modelo oscilan entre 1 y 8, siendo este último nivel el de mejor calificación. La 
aplicación dará lugar a tres tipos de informes: (a) informes generales, (b) informes agregados y (c) 
simulaciones. 
El proceso de admisión nace a partir de la admisión de la solicitud del cliente. Caja Rural de Granada 
tiene normalizado el alcance mínimo de la documentación que debe formar un expediente para un 
adecuado estudio del riesgo con el fin de obtener una correcta valoración. 
Tras el estudio y análisis del expediente, la oficina elabora la preceptiva propuesta. Si la operación es 
aceptada, se pasa al proceso de sanción por parte del director (si tiene atribuciones por sí solo o a la 
comisión de oficina correspondiente, si sus decisiones son mancomunadas) o bien se eleva al órgano 
colegiado de sanción en servicios centrales cuando exceda del ámbito de delegación de atribuciones en 
oficinas. 
Delegación de atribuciones en riesgos: 
El consejo rector delega en la comisión de dirección la definición de los órganos colegiados de sanción, 
así como las atribuciones a conceder a estos últimos y aquellas otras que tengan carácter individual. La 
delegación del consejo rector contempla el volumen de riesgo, excepciones y operativa que se detallan en 
las siguientes páginas.  
La comisión de dirección tiene definido el esquema de atribuciones de la entidad con el que se persigue 
conjugar los anteriores objetivos descritos, y en él se contemplan los siguientes niveles y órganos de 
sanción: 
Atribuciones Individuales. 
Comisión de Oficina. 
Comisión de Riesgos. 
Comisión General. 
Comisión de gestión de irregulares. 
Comisión de previsión de dudosidad. 
Comisión de Dirección. 
Consejo Rector o Comisión Ejecutiva. 
En términos cuantitativos, el siguiente cuadro recoge el nivel de atribuciones de los órganos colegiados de 
sanción: 
Operativa de sanción de operaciones 
Las sanciones dentro de cada órgano colegiado deberán adoptarse por unanimidad; en caso de 
discrepancia entre sus componentes, la operación se trasladará para su sanción al órgano de sanción 
inmediatamente superior. La sanción podrá tener tres valores posibles: 
A. Aprobada en las condiciones propuestas 
B. Aprobada en otras condiciones 
C. Desfavorable 
RECUPERACIONES 
CIRCUITO DEL EXPEDIENTE RECUPERACIÓN DEUDA.- 
En el departamento de recuperaciones el flujo de expedientes se inicia por la entrada de estos a través de 
la unidad de precontenciosos. En la gestión y análisis de estos en precontenciosos, en caso de sanción 
para vía judicial pasará a la unidad de Contenciosos, para su tramitación judicial, pudiéndose determinar 
otra situación y sanción por inconveniencia o no necesidad de la reclamación judicial (por ejemplo, pase a 
fallidos por insolvencia, condicionado a la ejecución de otra operación, dación en pago, etc.). La salida de 
expedientes de recuperaciones será por regularización por la causa que sea (pago, refinanciación, dación 
en pago, etc.). 
Unidad de precontenciosos  
Entrada del expediente, gestiones amistosas, análisis, documentación y verificaciones de solvencia, y 
sanción del expediente. Relación con oficinas, y clientes cuando se requiere o es necesario. 
Tras el análisis, se propone o sanciona el expediente, o se da de baja en caso de regularización. 
precontenciosos puede proponer un planteamiento alternativo (refinanciación, por ejemplo.) que 
reconduzca el expediente hacia otro departamento o unidad especializada, como Análisis, Equipo de 
Refinanciaciones, unidad de Promoción Inmobiliaria, etc., instando a la oficina a realizar la oportuna 
propuesta o reconsideración. 
En la comisión de previsión de dudosidad se estudiarán y analizarán todos aquellos asuntos que por 
riesgo exceda de las atribuciones de recuperaciones, y los que estén gestionados por seguimiento y 
unidad de promoción inmobiliaria pese a tener generado el expediente recuperación de deuda, 
adoptándose las decisiones necesarias para evitar la entrada en dudosos y conseguir la regularización de 
la deuda.  
Unidad de Contenciosos 
Conciliación de datos Iris-Contratos, elaboración documentación para presentar demanda, seguimiento y 
gestión de expedientes judiciales. Relación, además de con clientes y oficinas, con abogados, 
procuradores, juzgados, y notarías. 
De forma esquemática el circuito del expediente de recuperación de deuda en Recuperaciones es: 
Regularización 
Unidad 
PRECONTENCIOSOS  
Refinanciación 
EXPTE.RECUP. 
DEUDA 
(Gestión y Análisis) 
Pase a fallidos 
Propone o Sanciona 
Condicionado 
Otro (dación en pago, p.ej.) 
Vía Judicial 
Unidad CONTENCIOSOS 
(Tramitación, 
Gestión 
Seguimiento Judiciales) 
RECLAMACIÓN JUDICIAL 
Abogados y Procuradores 
Juzgados 
EXPEDIENTE RECUPERACIÓN DEUDA 
Desde el Departamento de Recuperaciones, la unidad de precontenciosos iniciará el expediente de 
recuperación de deuda y realizará los trámites y gestiones de recobro.  
La gestión de estos expedientes de recuperación de deuda se realizará a través de la aplicación en Iris 
del mismo nombre, accediendo por activo-recuperación deuda-expediente de reclamación. 
GENERACIÓN DEL EXPEDIENTE DE RECUPERACIÓN DE DEUDA 
Al generarse el expediente de recuperación de deuda en Iris, la oficina recibirá un aviso (vía correo 
electrónico), para que tenga conocimiento de que el expediente ha entrado en el ámbito de 
Recuperaciones, y del inicio de las gestiones. La oficina podrá poner de manifiesto alguna situación que 
sea preciso que se conozca desde el departamento de recuperaciones (negociación con el cliente, 
refinanciación en curso, etc.).  
La generación del expediente de recuperación de deuda se realizará en función de la irregularidad, de la 
siguiente manera: 
Por razón del impago  
El criterio para que Iris genere de forma automática el expediente de recuperación de deuda es la 
existencia de deuda vencida e impagada superior a 90 días por capital, intereses remuneratorios, 
comisiones, o gastos; y en base a los siguientes parámetros: 
Deuda Total Acuerdo 
Antigüedad deuda 
>= 1.000  
90 días 
  ¼ 
No se genera automáticamente 
Estos parámetros podrán modificarse por recuperaciones en función de las necesidades operativas o 
estratégicas de la Caja. 
Por razón subjetiva  
En el momento en que se tenga conocimiento del motivo que hace necesario su inicio. Se generarán 
manualmente a instancias de la oficina, director de zona, auditoría, o de recuperaciones. 
(n los asuntos inferiores a  ¼ SeTuexa cuantta se Srocederá a su reclamación cuando concurran 
causas subjetivas y a criterio de la oficina, director de zona, auditoría o recuperaciones. 
Estas causas subjetivas pueden ser: concurso de acreedores, conocimiento de embargos de otros 
acreedores, otras reclamaciones en curso, situación económica o familiar del deudor, imposibilidad de 
pago aunque no tenga la antigüedad para la generación automática, etc. 
UNIDAD DE PRECONTENCIOSOS: EXPEDIENTE RECUPERACIÓN DEUDA 
Expediente de Recuperación 
Generado el expediente de recuperación de deuda de un acuerdo, se procederá por la unidad de 
precontenciosos a revisar la situación global del cliente, abriendo, de modo manual, los expedientes de 
los demás acuerdos del cliente, e incluso si se tratase de un grupo comercial, el de los demás titulares 
relacionados. Se le asigna a un gestor de recuperaciones. Recuperaciones recaba la documentación 
necesaria (originales), que deben aportarse a los juzgados (deben ser siempre originales), motivo por el 
que debe montarse un expediente físico con esta documentación. 
Análisis y gestión del Expediente de Recuperación Deuda 
En recuperaciones se procede a la revisión de solvencia: Servicio general de índices, notas de registro, 
nóminas, vehículos, etc. Los gastos generados son imputados al expediente de recuperación deuda y son 
consultables por las oficinas en el sistema informático. 
Se solicitará, si se considera necesario, información a la oficina sobre gestiones realizadas para la 
regularización de la deuda, o posibles propuestas que eviten su reclamación judicial.  
La oficina deberá aportar a recuperaciones cuanta información o documentación adicional considere 
necesaria, a ser posible mediante correo electrónico a precontenciosos.  
Precontenciosos evalúa y realiza las gestiones necesarias: envío de burofax reclamando deuda, 
propuestas de refinanciación, calendario de pagos, visitas o llamadas de clientes, etc.  
Si no se consigue la regularización de la deuda se procede a sancionar el expediente de recuperación de 
deuda. 
La sanción de un expediente recuperación de deuda será: 
Vía Judicial: iniciar trámites judiciales de reclamación. 
Importe Riesgo Directo Cliente 
Reclamación Judicial 
 ¼ 
Departamento Recuperaciones ejecuta. 
!   ¼ \   ¼ 
Recuperaciones ejecuta e informa a Comisión de Previsión de 
Dudosidad. 
!  ¼ 
Debe autorizarlo el Comité de Dirección. 
Pase a fallidos: No procede reclamar judicialmente, por insolvencia u otra causa. 
Condicionado: Se deja a expensas del resultado de otra reclamación judicial del cliente (por 
ejemplo cuando se trata de 2 operaciones, primera y segunda hipoteca y se ejecuta sólo la 
segunda hipoteca). 
Otro: Puede ser dación en pago, plantear refinanciación, etc.  
Existen niveles de atribuciones en recuperaciones para sancionar un expediente de recuperación de 
deuda, en función del riesgo de la operación a sancionar. 
UNIDAD DE CONTENCIOSOS: PROCEDIMIENTO JUDICIAL.- 
Tramitación y gestión de expedientes. 
En la unidad de contenciosos se realizan una serie de trámites previos de verificación y conciliación de 
información: comprobar que todos los datos, tanto económicos (plazo, interés, variabilidad, etc.), 
intervinientes, domicilios, etc., que constan en Iris coinciden fielmente con el título de la deuda 
(escritura, contrato, etc.). De esto depende la eficacia de la posterior reclamación judicial y que no 
tengamos defectos de forma o títulos perjudicados. 
Se certifica la deuda en Iris a una fecha en concreto, y se realiza el vencimiento anticipado de la 
operación (se da por rescindida y se reclama la totalidad de la deuda, en préstamos y créditos). 
Judicialmente no se pueden reclamar deudas parciales. 
La certificación de la deuda y su vencimiento anticipado supone la dotación automática por insolvencias 
mínima que establece la Circular 4/2004 del Banco de España, o superior si así se sancionó el 
expediente. Esto implica la protección jurídica de la cuenta vinculada. 
Se elabora la documentación necesaria para presentar la demanda: 
Certificado y extracto/liquidación de la deuda, que deben diligenciarse por un notario. 
Certificado de intervención o testimonio del contrato con finalidad ejecutiva: se solicita al notario 
que intervino la operación en su concesión. 
Requerimiento de pago de la deuda certificada: a los intervinientes, mediante burofax, 
requerimiento notarial, o como proceda en su caso. 
Entrega del expediente al abogado colaborador: para que elabore la demanda correspondiente y 
quede presentada en el juzgado a través de procurador. 
El plazo medio de estas gestiones, que los notarios confeccionen la documentación requerida, se 
acusen los recibos de los requerimientos de pago, etc., es de al menos 20 días en condiciones 
normales, y siempre que no existan incidencias.  
Gestión y Seguimiento de Expedientes Judiciales 
En la unidad de contenciosos se gestiona y se realiza el seguimiento a todos los expedientes judiciales, 
instando las acciones que se consideren oportunas, y tomando las decisiones necesarias para 
conseguir la recuperación de la deuda. Todo ello en estrecha colaboración con los abogados 
colaboradores, y con las propias oficinas, además de otros cuando las circunstancias lo requieren, como 
directores de zona, comisiones de riesgos, otros departamentos, etc. 
El seguimiento de los expedientes judiciales se realiza a través de la aplicación existente en Iris de 
Judicial, donde quedarán recogidos los aspectos más relevantes de toda la tramitación procesal un 
procedimiento judicial, como son: 
Abogado y procurador del expediente. 
Fecha de entrega al abogado. 
Fecha de presentación demanda. 
Nº Autos y juzgado. 
Deuda reclamada. 
Fases procedimiento judicial: demanda, embargo, hasta subasta y adjudicación, en su caso. 
3.  CAJA RURAL DE NAVARRA 
CANALES DE VENTA 
La venta de préstamos hipotecarios a particulares sobre viviendas se realiza a través de la red de 
oficinas. 
SOLICITUD DE PRÉSTAMO HIPOTECARIO 
El primer requisito para obtener un préstamo, en caso de no clientes, es abrir una cuenta en Caja Rural 
de Navarra, lo que conlleva la identificación detallada de dicho cliente, incluida una declaración de bienes 
al efectuarse una solicitud de préstamo. Si el cliente ya tiene un préstamo con Caja Rural, simplemente se 
actualizan los datos del expediente existente, generando una nueva solicitud de operación. 
Información requerida 
La documentación que Caja Rural de Navarra solicita en todo tipo de operaciones es la siguiente: 
Propuesta o documentación de novación. 
Solicitud firmada por el cliente (en operaciones nuevas, no en novaciones) 
Informe de la oficina. 
Detalle de los bienes de los solicitantes y/o avalistas (pueden incluirse en el informe de la oficina) 
Experta 423 o 424, según el solicitante sea persona física o jurídica (en esta consulta están 
incluidos los datos de CIRBE) 
Notas simples de los bienes de los titulares y/o avalistas si el riesgo total del cliente sobrepasa 
los 20.000 euros. 
Además y dependiendo del tipo de cliente que solicite la operación la documentación a exigir es la 
siguiente: 
Ultima nómina anterior a la solicitud de la operación. 
Declaración IRPF del último ejercicio. 
Análisis de la operación 
Una vez recogida la documentación por la oficina la envía al área de riesgos para su estudio. Es en el 
departamento de análisis donde se cogen las operaciones en día y se estudia su viabilidad. En el caso de 
que las condiciones enviadas por la oficina deban ser modificadas, o sea necesario recoger más 
documentación que la básica y obligatoria, el analista se pondrá en contacto con la oficina solicitando lo 
que estime necesario. 
Cuando la operación es informada por el analista pasa a la asesoría jurídica, donde se estudia la 
viabilidad de realizar la operación con las garantías que se reportan, emitiendo el informe jurídico. Una 
vez cumplimentado éste, la operación pasa a sancionarse en el órgano de aprobación que corresponda 
con el riesgo vivo del cliente. 
Una vez sancionada positivamente la operación pasa al departamento de administración para que sea 
formalizada. 
Formalización  
El departamento de riesgos utiliza un aplicativo específico para su trabajo denominado gestión electrónica 
documental (GED), mediante el cual todos los documentos de las operaciones de activo son escaneados 
antes de pasar al departamento de riesgos de tal modo que todo el personal del departamento trabaja con 
expedientes electrónicos. 
Así mismo a través de dicho aplicativo se controla en todo momento el estado y situación de todas las 
operaciones de activo habiéndose definido los siguientes estados en los que se puede encontrar cualquier 
operación de activo: 
- En oficina. 
- Enviada a servicios centrales para su análisis y pendiente de recibir documentación obligatoria. 
- Pendiente de asignar a un analista. 
- Analizándose por un analista. 
- Condicionada por el analista. 
- Analizándose jurídicamente por la asesoría jurídica. 
- Pendiente de sanción por el órgano correspondiente. 
- Sancionada y pendiente de formalizar. 
- Formalizada y pendiente de recibir el contrato firmado (póliza o escritura) 
- Archivada. 
Aparte de conocer puntualmente el estado en que se encuentra cada operación, el sistema GED da una 
trazabilidad completa del mismo viendo los distintos estados por los que ha pasado, fechas, personas que 
han manejado el expediente, etc. 
ATRIBUCIONES PARA OPERACIONES HIPOTECARIAS 
ATRIBUCIONES 
GARANTIA REAL 
COMISIÓN EJECUTIVA 
 ¼ 
COMISIÓN COLEGIADA 
 ¼ 
DIRECTOR GENERAL 
DIRECTOR AREA INVER. 
DIRECTOR AREA COMER. 
DIRECTOR AREA EMPR. 
DIRECTOR DPTO. VIV. 
 ¼ 
ANALISTA 
DIRECTOR OFICINA  
GESTOR VIVIENDA 
JEFE DE ZONA 
RESPONSABLE BANCA PRIVADA 
 ¼ 
SEGUIMIENTO DEL RIESGO 
Una forma de prevenir la morosidad es estar atento a ciertas señales de alarma. Las más habituales son: 
       - 
Peticiones continúas de renovaciones y aplazamientos de pago. 
Ofrecimiento de renovar la deuda mediante la entrega de pagarés o letras con vencimientos muy 
tardíos. 
Disminuciones en su patrimonio. 
La última fase del proceso son las nuevas vías judiciales. Las operaciones incobrables por la vía 
amistosa, muchas veces se cobran en el momento en que se notifica al moroso la interposición de una 
demanda judicial. La entrada en vigor de la nueva Ley de enjuiciamiento civil introdujo dos nuevas 
fórmulas procesales, el juicio cambiario y proceso monitorio, que facilitan y reducen los gastos y el tiempo 
del proceso al máximo. 
MÉTODO DE RECUPERACIÓN 
El método de recuperación se compone de una secuencia de acciones: cartas, llamadas telefónicas, 
bloqueos de posiciones reclamadas y relacionadas, etc.; no obstante, el gestor puede solicitar la 
realización de otras gestiones que estime oportunas. 
Estas acciones, que se realizan de menor a mayor intensidad, se dirigen a: 
Las personas que intervienen en la cuenta (titulares y avalistas) 
Las cuentas objeto de reclamación o cuentas relacionadas mediante la restricción de operatoria. 
Los gestores que tienen responsabilidad en la recuperación 
El método de recuperación correspondiente a préstamos con garantía hipotecaria es el siguiente: 
La aplicación informática genera una serie de avisos y reclamaciones automáticas: 
A los 30 días desde fecha primer impago: 1ª carta al titular. Plazo de 10 días para regularizar la 
situación de impago. 
A los 60 días desde fecha primer impago: 2ª carta al titular y avalistas (20 días después del 
vencimiento del plazo de la primera carta). 
A los 90 días desde fecha primer impago: 3ª carta. 
El departamento realiza un control de plazos al margen del sistema informático. Realiza las siguientes 
tareas: 
Plazo 1: Primera carta que se manda cuando el préstamo lleva 2 o 3 cuotas impagadas o la 
cuenta lleva en descubierto de 45 a 60 días a titulares y avalistas. Se le requiere al cliente que 
regularice la situación en 10/15 días. 
Plazo 2: Segunda carta, se envía con más de 4 cuotas impagadas o descubierto de más de 3 
meses a titulares y avalistas. El plazo que se le da al cliente es de una semana. 
Una vez agotados estos plazos y si el cliente no ha regularizado su situación, se realizazan las siguientes 
acciones: 
Esperar si el cliente está esperando una operación, transferencia, etc. que permita regularizar la 
situación. Se solicita al cliente toda la documentación necesaria que acredite la espera para 
poder establecer un tiempo máximo de respuesta. 
Llegar a un acuerdo con el cliente para ir pagando la deuda poco a poco. Este tipo de acuerdos 
sólo se realizará con clientes que no tienen ningún tipo de solvencia, y no hay otra forma de 
recuperar la deuda. Para saber esto último, pedir antes solvencia al registro de índices. Y 
además, siempre se exigirá, en la medida de lo posible, acuerdos que resuelvan la situación a 
corto plazo. 
Dar por vencida la operación para ejecutar la solvencia y llevar al cliente a juicio. Es en este 
momento cuando pasamos el expediente a la fase de recuperación.  
Una vez transcurridos 90 días el departamento decide si lo traspasa a contencioso o no. 
A partir de este momento la gestión es dirigida por cada gestor del departamento. Será él quien negocie y 
decida las actuaciones a seguir. 
Los gestores son los mismos para el seguimiento y la recuperación, pero cuando una operación entra en 
contencioso es el responsable del departamento quién se encarga de la gestión. 
4.  CAJA RURAL DE TERUEL 
Canales de comercialización: 
El inicio de la gestión viene dada por los distintos canales de distribución: Red de oficinas, jefatura de 
zonas, comerciales, etc. 
Antes de la admisión a estudio de la operación, se realiza un análisis previo sobre si se cumplen una serie 
de condiciones establecidas:  
Examen de la documentación presentada 
Análisis del cliente y su actividad 
Análisis de la operación 
Análisis de las garantías 
Cuantificación del riesgo global del cliente. 
Admisión y análisis de la operación: 
Realizado el análisis previo por parte de los distintos canales y determinado si la operación está dentro de 
las atribuciones del director de la oficina o debe ser elevada al área de riesgos, se realiza la propuesta 
correspondiente. 
Si el expediente es remitido al área de riesgos, se realiza el estudio e informe correspondiente por parte 
de los analistas, elevando la operación a sanción.  
Órganos de Sanción: 
Comisión área de riesgos: formada por director de riesgos, subdirector de riesgos, jefe de 
recuperaciones y analistas. Los tres primeros, de forma mancomunada, tienen atribuciones 
Sara sancionar oSeraciones hasta  ¼ con Jarantta Sersonal \  ¼ con garantía 
hiSotecaria 'e forma individual  ¼ con Jarantta Sersonal \  con Jarantta 
hipotecaria. 
Comisión riesgos: formada por director general, director de negocio, director de riesgos y 
subdirector de riesgos, con atribuciones para sancionar oSeraciones hasta  ¼ 
cualquiera que sea su garantía. 
Consejo rector: 3ara oSeraciones suSeriores a  ¼ no obstante al consejo se le 
informa de todas las oSeraciones Tue suSeran los  ¼ 
Los importes indicados en las distintas comisiones, se refieren a riesgo global del cliente, cualquiera que 
sea el importe de la operación elevada. 
Herramientas de Análisis: 
Scoring: Modelo estadístico para estimar la probabilidad de impago de un cliente, particular o 
microempresa, a partir de ciertas variables: 
Variables microempresas: tipo de producto, finalidad, garantía, cifra de negocio, recursos 
propios, importes excedidos, descubiertos, etc. 
Variables particulares hipotecas: LTV, plazo, finalidad, ingresos, número de hijos, saldos 
medios de pasivo, indicador de mora, etc. 
Variables particulares consumo: producto, plazo, finalidad, ingresos, estado civil, capacidad 
de pago, saldos medios activo, etc. 
Gestión electrónica Documental (GED): Herramienta que facilita el archivo y mejora el control y 
seguimiento del circuito de tramitación, minimizando el riesgo operacional. 
Formalización operaciones Hipotecarias 
Las operaciones con garantía hipotecaria, también son analizadas jurídicamente, no considerándose 
aprobadas hasta que no sean viables jurídicamente. En caso de aprobación, la preparación de la minuta, 
oferta vinculante y documentación necesaria se realiza en servicios centrales para su traslado a notaría. 
Se hace especial seguimiento a la liquidación e inscripción en el registro. 
Seguimiento 
1.- Inicio del seguimiento en base a la siguiente estructura: 
- Planteamiento de objetivos 
- Mantenimiento de la documentación necesaria para el seguimiento 
- Realización de controles y seguimiento 
- Detección de señales de alerta 
- Evaluación y diagnóstico 
- Toma de decisión 
Este esquema se complementa con la realización de informes y estudios de los resultados obtenidos. 
Hay actividades de seguimiento en función de si se trata de particulares o empresas, para operaciones 
concretas, en función del estado de la deuda, etc. 
2.- Establecimiento de objetivos 
Objetivos relacionados con la inversión crediticia como paso previo para el seguimiento y la 
consecución de los mismos: 
Estructura de inversión 
Diversificación por líneas de negocio 
Diversificación por zonas geográficas 
Diversificación por sectores productivos 
Diversificación por riesgo directo del acreditado 
Ratio de morosidad. 
3.- Comunicación de objetivos a la Red de Oficinas. 
4.- Documentación para el seguimiento 
La oficina correspondiente solicitará a los clientes objetos de seguimiento la documentación necesaria 
para la actualización de la información, que complementará a la obtenida a través de los sistemas 
informáticos y bases de datos externas (Equifax, CIRBE, Informa, etc.). Y que variará en función de si 
se trata de un particular o una empresa. 
Entre otras deberá solicitarse la siguiente documentación: 
Declaraciones de la renta actualizadas 
Notas simples 
Nóminas 
Etc. 
5.- Seguimiento del riesgo 
En líneas generales cualquier variación de datos significativos y cambios en los intervinientes deberá 
comunicarse de inmediato sin esperar al seguimiento periódico, comunicándose por escrito al 
departamento de riesgos y al jefe de zona correspondiente. 
Relación laboral 
Relación empresa donde presta los servicios 
Situación familiar 
Posible venta de bienes inmuebles 
Modificaciones en la relación con la entidad 
6.- Seguimiento del riesgo impagado 
El área de recuperaciones, perteneciente al departamento de riesgos realizará la revisión de los 
impagados o excedidos de la entidad. Y junto con las jefaturas de zona realizarán las gestiones 
correspondientes encaminadas a recuperar la deuda. 
Recuperaciones. 
1.- Semanalmente en el departamento de riesgos se saca un listado de préstamos en situación irregular.  
Además, al solicitar el citado inventario puede hacer la siguiente petición: 
Solo situaciones impagadas (menos de 90 días). 
Solo dudosos (más 90 días y menos 36 meses o manuales) 
Muy dudoso cobro y fallido (más 36 meses o manuales) 
Todos los irregulares. 
Todos menos de muy dudoso cobro y fallido. 
2.- Con el inventario de préstamos se llama a cada una de las oficinas que tienen situaciones irregulares 
para averiguar por qué se ha producido la situación irregular en cada uno de los casos y qué se está 
haciendo para el recobro. Se les indican además que deben seguir las siguientes pautas: 
Llamar al cliente informándole de la situación que se ha producido. 
Intento diario de cargo, para lo cual se deben seguir las siguientes prioridades: 
Regularizar los descubiertos. 
Regularizar liquidaciones deudoras de la cuenta. 
Regularizar dispuestos impagados de tarjetas. 
Regularizar recibos de préstamo. 
Además de seguir las preferencias indicadas, las mismas se realizarán dentro de cada 
punto, por antigüedad. 
Informarán a los responsables del departamento de riesgos-área de recuperaciones y 
morosidad de las gestiones realizadas y resultados, mediante correo electrónico que servirá 
de informe. Este informe será semanal. 
3.- Al mes del primer contacto con la oficina y siguiendo la situación irregular del cliente se vuelve a 
preguntar al responsable de la oficina sobre la situación; Y por qué todavía no se ha procedido a la 
regularización, debiendo elaborar la oficina un informe más extenso sobre la situación y gestiones 
realizadas para el recobro; remitiéndolo también el jefe del departamento de riesgos. 
4.- A los 45 días desde el inicio de la situación irregular se procede desde el departamento de riesgos- 
área de morosidad y recuperaciones a remitir una carta certificada al deudor indicándole en la situación 
en que se encuentra, emplazándole al pago y a que se ponga en contacto con el departamento de riegos-
área de morosidad indicándole que en el plazo máximo de 15 días debe proceder a regularizar su 
situación; de lo contrario se iniciarán los trámites para exigir el pago ante el Juzgado. 
5.- Transcurrido este tiempo sin que el cliente haya regularizado su situación se inicia el procedimiento 
judicial de reclamación de deuda. No obstante, en la fase anterior habrán valorado el responsable del 
área de morosidad con el jefe del departamento de riesgos en función del tipo de garantía, de los importes 
de la deuda y del tipo de cliente, la interposición o no del correspondiente procedimiento. Así se considera 
que para las operaciones inferiores a 600 euros no se interpondrá procedimiento, para evitar gastos. 
6.- Excepcionalmente, y para el caso de operaciones con garantía hipotecaria especialmente, se lleva a 
cabo, durante los días 1 a 60 de la situación irregular, un análisis, para comprobar deuda actual total 
(vencida y no vencida), existencia de otras deudas (bien en la Caja, bien otras), valor de tasación actual 
de/l inmueble/s hipotecados, y los ingresos de los clientes, así como la posibilidad de incorporar avalistas. 
Una vez analizado todo se procede, en los casos en que se apruebe por el departamento de riesgos u 
órgano competente, a ampliar (aplicando la última normativa en la materia) la duración de los préstamos, 
con la incorporación de carencia, bien en el capital, bien en capital e intereses. 
2.2.8 Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
Manifestaciones de cada Entidad Cedente. 
La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que las Entidades Cedentes 
como titulares de los derechos sobre los Préstamos Hipotecarios hasta su cesión al Fondo y como 
entidades emisoras de las Participaciones Hipotecarias y/o de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, efectuarán y declararán al Fondo y a la Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución, en 
relación consigo mismas y los Préstamos Hipotecarios, las Participaciones Hipotecarias y los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca: 
1. Cada Entidad Cedente en relación consigo misma. 
Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la legislación vigente y 
se halla inscrita en el Registro Mercantil y en el Registro de Entidades de Crédito del Banco de 
España, y está facultada para participar en el mercado hipotecario. 
Que ni a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su constitución, ha sido declarada en 
concurso, o antiguas quiebras o suspensiones de pagos, ni en ninguna situación que, dando 
lugar a responsabilidad, pudiere conducir a la revocación de la autorización como entidad de 
crédito. 
Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, incluidas las correspondientes de sus 
órganos sociales y, en su caso, de terceras partes a las que pueda afectar la cesión de los 
derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios, para efectuar la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias y/o de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, para otorgar 
válidamente la Escritura de Constitución del Fondo, los contratos relacionados con la constitución 
del Fondo y cumplir los compromisos asumidos. 
Que dispone de cuentas anuales auditadas de los ejercicios terminados el 31 de diciembre de 
2013, 2012 y 2011, y que han sido depositadas en el Registro Mercantil, y además que las 
cuentas anuales auditadas del ejercicio 2013 han sido aportadas a la CNMV. El informe de 
auditoría correspondiente a las cuentas anuales del ejercicio 2013 no presenta salvedades. 
2. En relación con los Préstamos Hipotecarios y las Participaciones Hipotecarias y, en su caso, 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por cada Entidad Cedente. 
Que la cesión de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios al Fondo mediante la 
emisión de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca son 
actos ordinarios de la actividad de la Entidad Cedente y se emiten en condiciones normales de 
acuerdo con la Ley 2/1981, el Real Decreto 716/2009 y lo establecido por la Disposición 
Adicional Quinta de la Ley 3/1994 y demás normativa aplicable. La cesión de los derechos de 
crédito de los Préstamos Hipotecarios al Fondo mediante la emisión de participaciones 
hipotecarias se realiza de esta manera por cumplir los Préstamos Hipotecarios correspondientes 
todos los requisitos establecidos en el Capítulo II del Real Decreto 716/2009. La cesión de los 
derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios al Fondo mediante la emisión de certificados 
de transmisión de hipoteca se realiza de esta manera por no cumplir los Préstamos Hipotecarios 
correspondientes todos los requisitos establecidos en el Capítulo II del Real Decreto 716/2009. 
Esta información será coherente con el contenido establecido en el anexo I del Real Decreto 
716/2009 de registro contable especial de préstamos y créditos hipotecarios. 
Que las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emiten por 
el mismo plazo que resta hasta el vencimiento y por el mismo tipo de interés de cada uno de los 
Préstamos Hipotecarios a que correspondan.  
Que todos los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la 
legislación aplicable. 
Que es titular en pleno dominio de la totalidad de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, no 
existiendo impedimento alguno para la emisión de las Participaciones Hipotecarias y los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
Que los datos relativos a las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca y a los Préstamos Hipotecarios que se incluyen en los anexos de la Escritura de 
Constitución, reflejan exactamente la situación actual de dichos Préstamos Hipotecarios y de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y son correctos y 
completos, y coinciden con los ficheros informáticos enviados a la Sociedad Gestora sobre 
dichos Préstamos Hipotecarios. 
Que los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria constituida sobre el 
100% del pleno dominio de todos y cada uno de los inmuebles hipotecados con rango de 
primera. 
Que todos los Préstamos Hipotecarios están formalizados en escritura pública, y todas las 
hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los correspondientes Registros 
de la Propiedad. La inscripción de los inmuebles hipotecados está vigente y sin contradicción 
alguna y no está sujeta a limitación alguna preferente a la hipoteca, de acuerdo con la normativa 
aplicable. 
Que todos los Préstamos Hipotecarios constituyen una obligación válida y vinculante de pago 
para el Deudor correspondiente, exigible en sus propios términos. 
Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados y son pagaderos exclusivamente en 
euros, estando el capital o principal dispuesto en su totalidad.  
(10) Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se realizan mediante 
domiciliación en una cuenta en las Entidades Cedentes. 
(11) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas físicas particulares residentes 
en España con el propósito de financiar la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas 
y, en su caso, sus anejos (garajes y/o trasteros), o a subrogaciones por particulares residentes 
de financiaciones concedidas a promotores de viviendas destinadas a la venta. 
(12) Que las hipotecas están constituidas sobre bienes inmuebles ya construidos que pertenecen en 
pleno dominio y en su totalidad al respectivo hipotecante, no teniendo conocimiento la Entidad 
Cedente de la existencia de litigios sobre la titularidad de dichos inmuebles que puedan 
perjudicar a las hipotecas. 
(13) Que los inmuebles hipotecados en virtud de los Préstamos Hipotecarios no se corresponden ni 
se hallan incursos en la situación de bienes excluidos para ser admitidos en garantía conforme al 
artículo 11.1 del Real Decreto 716/2009, ni los Préstamos Hipotecarios reúnen ninguna de las 
características de créditos excluidos o restringidos conforme a los artículos 12.1 a), c), d), f), y, 
en su caso, e) y 12.2 del Real Decreto 716/2009. 
(14) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios están garantizados con hipoteca que aparezca 
registralmente contradicha mediante anotación de demanda, subhipotecado o embargado, ni 
están sujetos a condición suspensiva o garantizados por hipoteca de seguridad o de máximo. 
(15) Que todos los inmuebles hipotecados son viviendas terminadas (y, en su caso, sus anejos -
garajes y/o trasteros-) situadas en España, y han sido objeto de tasación por entidades inscritas 
en el Registro de Entidades de Banco de España, estando acreditada dicha tasación mediante la 
correspondiente certificación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos 
establecidos en la legislación sobre el mercado hipotecario. 
(16) Que el saldo vivo del principal de cada una de las Participaciones Hipotecarias no excede, a la 
fecha de emisión de las mismas y de cesión al Fondo, del 80 por ciento del valor de tasación de 
los inmuebles hipotecados en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario. Asimismo, el 
saldo vivo del principal de cada uno de los Certificados de Transmisión de Hipoteca no excede, a 
la fecha de emisión de los mismos y de cesión al Fondo, del 100 por ciento del valor de tasación 
de los inmuebles hipotecados en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario. 
(17) Que todos los inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios cuentan, al 
menos, con un seguro de daños e incendios mediante pólizas a favor de la Entidad Cedente y el 
capital asegurado no es inferior al valor de la tasación de la propiedad hipotecada o propiedades 
hipotecadas excluidos los elementos no asegurables por naturaleza o que la Entidad Cedente ha 
contratado una póliza general de seguros subsidiaria que garantiza una cobertura de seguro por 
daños en caso de inexistencia del mismo o insuficiencia de los capitales asegurados por (a) el 
valor de la tasación de la propiedad o propiedades hipotecadas excluidos los elementos no 
asegurables por naturaleza, en el caso de las Participaciones Hipotecarias, o por (b) por la 
menor de las siguientes cantidades: (i) el saldo actual del Préstamo Hipotecario o (ii) el valor de 
la tasación de la propiedad o propiedades hipotecadas excluidos los elementos no asegurables 
por naturaleza, en el caso de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y que las Entidades 
Cedentes no tienen conocimiento de que las primas devengadas hasta el día de hoy por los 
seguros contratados no hayan sido íntegramente satisfechas. 
(18) Que para los Préstamos Hipotecarios con garantía de viviendas de protección oficial, el valor de 
tasación considerado e informado a efectos de todos los cálculos, ha sido el valor máximo legal 
del régimen de protección oficial. 
(19) Que los Préstamos Hipotecarios no están cedidos ni instrumentados en títulos valores, ya sean 
nominativos, a la orden o al portador, distintos de las Participaciones Hipotecarias y los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que se emiten para su cesión al Fondo. 
(20) Que, a la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, ninguno de los Préstamos Hipotecarios tiene débitos vencidos pendientes de cobro por 
un plazo superior a un (1) mes. 
(21) Que no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores de los Préstamos Hipotecarios sea 
titular de ningún derecho de crédito frente a la Entidad Cedente por el que le confiera el derecho 
a ejercitar la compensación que pudiera afectar negativamente a los derechos atribuidos por las 
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
(22) Que la Entidad Cedente ha seguido fielmente los criterios de concesión de crédito vigentes en 
ese momento en la concesión de todos y cada uno de los Préstamos Hipotecarios y en la 
aceptación, en su caso, de la subrogación de ulteriores prestatarios en la posición del prestatario 
inicial y en este sentido se recogen en el apartado 2.2.7 del Módulo Adicional los criterios de 
concesión de préstamos hipotecarios a personas físicas. 
(23) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre los inmuebles a que se refieren los 
Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos de la Entidad Cedente 
adecuados al efecto, a disposición de la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del 
Fondo, y todos los Préstamos Hipotecarios están claramente identificados, tanto en soporte 
informático como por sus escrituras. 
(24) Que, a la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, el saldo vivo de capital de cada uno de los Préstamos Hipotecarios es equivalente a la 
cifra de capital de la Participación Hipotecaria o del Certificado de Transmisión de Hipoteca a que 
corresponda y que, a su vez, el capital total de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca, emitidos por todas las Entidades Cedentes en su conjunto es como 
mínimo equivalente a ciento un millones ciento veinticuatro mil (101.124.000,00) euros. 
(25) Que la fecha de vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios no es en ningún caso posterior 
al 14 de enero de 2057. 
(26) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido administrados y 
están siendo administrados por la Entidad Cedente de acuerdo con los procedimientos 
habituales que tiene establecidos. 
(27) Que no tiene conocimiento de la existencia de litigios de cualquier tipo en relación con los 
Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar lugar 
a la aplicación del artículo 1.535 del Código Civil, o de la existencia de circunstancias que 
puedan dar lugar a la ineficacia del contrato de adquisición de la vivienda hipotecada en garantía 
de los Préstamos Hipotecarios. 
(28) Que no tiene conocimiento de que cualquiera de los Deudores pueda oponer excepción alguna al 
pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos Hipotecarios. 
(29) Que, en el día de la emisión, no ha recibido ninguna notificación de amortización anticipada total 
de los Préstamos Hipotecarios. 
(30) Que la periodicidad de las cuotas de los Préstamos Hipotecarios es mensual. 
(31) Que, a la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, cada uno de los Préstamos Hipotecarios ha tenido al menos el cobro de dos cuotas. 
(32) Que, la información sobre las Participaciones Hipotecarias, los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca y los Préstamos Hipotecarios contenida en el Folleto, es exacta y se ajusta fielmente a 
la realidad. 
(33) Que no tiene conocimiento de la existencia de ninguna circunstancia que impida la ejecución de 
la garantía hipotecaria de cada Préstamo Hipotecario. 
(34) Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de cédulas hipotecarias, 
bonos hipotecarios, participaciones hipotecarias o certificados de transmisión de hipoteca, 
distinta de la emisión de las Participaciones Hipotecarias o los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, y, durante la vigencia de éstos, los Préstamos Hipotecarios no estarán afectos a 
emisión alguna de cédulas hipotecarias, bonos hipotecarios, otras participaciones hipotecarias u 
otros certificados de transmisión de hipoteca. 
(35) Que no tiene conocimiento de que ninguna persona tiene derecho preferente al Fondo sobre los 
Préstamos Hipotecarios, en cuanto titular de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca. 
(36) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios contemplan cláusulas que permitan el diferimiento 
en el pago periódico de intereses y de principal. 
(37) Que ninguno de los Préstamos son prórroga o reinstrumentación de préstamos previos en 
situación de mora.  
Sustitución de los activos titulizados. 
Reglas previstas para la sustitución de las Participaciones Hipotecarias o de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, o, en su defecto, reembolso al Fondo. 
1. En el supuesto de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias o de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca por reembolso anticipado del capital del Préstamo Hipotecario 
correspondiente, no tendrá lugar la sustitución de las Participaciones Hipotecarias o de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca afectados. 
2. En el supuesto que durante toda la vigencia de las Participaciones Hipotecarias o de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca se advirtiera que alguno de ellos o el Préstamo Hipotecario 
correspondiente no se ajustara a las declaraciones contenidas en el apartado 2.2.8 anterior en el 
momento de la constitución del Fondo, cada una de las Entidades Cedentes se compromete respecto 
a las Participaciones Hipotecarias o los Certificados de Transmisión de Hipoteca que ha emitido, 
previa conformidad de la Sociedad Gestora, a proceder de modo inmediato a la subsanación y, de no 
ser esto posible, a la sustitución o, en caso de no sustitución, al reembolso de las Participaciones 
Hipotecarias o de los Certificados de Transmisión de Hipoteca afectados, mediante su amortización 
anticipada, con sujeción a las siguientes reglas: 
La parte que tuviera conocimiento de la existencia de una Participación Hipotecaria o de un 
Certificado de Transmisión de Hipoteca en tal circunstancia, sea la Entidad Cedente o la 
Sociedad Gestora, lo pondrá en conocimiento de la otra parte. La Entidad Cedente dispondrá de 
un plazo máximo de quince (15) Días Hábiles desde la referida notificación para remediar tal 
circunstancia en el caso de que fuera susceptible de subsanación o para proceder a la 
sustitución de las Participaciones Hipotecarias o de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
afectados, comunicando a la Sociedad Gestora las características de los préstamos hipotecarios 
que propone ceder en sustitución, que deberán cumplir con la declaraciones contenidas en el 
apartado 2.2.8 anterior y ser homogéneos en rango, plazo residual, tipo de interés, valor de 
principal pendiente de reembolso con las Participaciones Hipotecarias o los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca afectados, rango de las hipotecas y también de calidad crediticia en 
términos de la relación entre el principal pendiente de reembolso y el valor de tasación de la 
propiedad o propiedades hipotecadas de las Participaciones Hipotecarias o de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca a sustituir, de forma que el equilibrio financiero del Fondo no se vea 
afectado por la sustitución, así como tampoco la calificación de los Bonos en relación con lo 
previsto en el apartado 7.5 de la Nota de Valores. Una vez haya tenido lugar la comprobación por 
parte de la Sociedad Gestora de la idoneidad del préstamo o préstamos hipotecarios sustitutos y 
habiendo manifestado ésta a la Entidad Cedente de forma expresa los préstamos hipotecarios 
aptos para la sustitución, ésta se llevará a cabo mediante la amortización anticipada de las 
Participaciones Hipotecarias o de los Certificados de Transmisión de Hipoteca afectados y, en su 
caso, la emisión de las nuevas participaciones hipotecarias o certificados de transmisión de 
hipoteca en sustitución. 
La sustitución se realizará en escritura pública con las mismas formalidades establecidas para la 
emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias o de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca a la constitución del Fondo conforme a las características concretas de los nuevos 
préstamos hipotecarios objeto de cesión. La Sociedad Gestora entregará una copia de la 
escritura pública a la CNMV, a la entidad encargada del registro contable de los Bonos y a las 
Agencias de Calificación. 
(ii) 
En caso de no procederse a la sustitución de las Participaciones Hipotecarias o de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca afectados conforme a la regla (i) anterior, la Entidad 
Cedente procederá a la amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias o de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca afectados no sustituidos. Dicha amortización se 
efectuará mediante el reembolso, en efectivo, al Fondo por la Entidad Cedente, del capital 
pendiente de reembolso de las Participaciones Hipotecarias o de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca afectados no sustituidos, de sus intereses devengados y no pagados calculados 
hasta la fecha de reembolso, así como cualquier otra cantidad que le pudiera corresponder al 
Fondo en virtud de dichas Participaciones Hipotecarias o Certificados de Transmisión de 
Hipoteca.  
(iii) En caso de que se dieran los hechos previstos en los puntos (i) y (ii) anteriores, corresponderá a 
la Entidad Cedente correspondiente todos los derechos provenientes de las Participaciones 
Hipotecarias o Certificados de Transmisión de Hipoteca que se devenguen desde la fecha de 
sustitución o de reembolso al Fondo o que se hubieran devengado y no hubieran vencido, así 
como los débitos vencidos y no satisfechos a esa misma fecha. 
3. En particular la modificación por una Entidad Cedente, durante la vigencia de los Préstamos 
Hipotecarios, de las condiciones de éstos sin sujeción a los límites establecidos en la legislación 
especial aplicable y en especial a los términos pactados entre el Fondo, representado por la Sociedad 
Gestora, y la Entidad Cedente en el presente Folleto, en la Escritura de Constitución y en el Contrato 
de Administración, y, por tanto, absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento unilateral de 
la Entidad Cedente de sus obligaciones que no debe ser soportado por el Fondo ni por la Sociedad 
Gestora.  
Ante dicho incumplimiento, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, podrá (i) exigir la 
correspondiente indemnización por daños y perjuicios e (ii) instar la sustitución o reembolso de las 
Participaciones Hipotecarias o de los Certificados de Transmisión de Hipoteca afectados, de 
conformidad con el procedimiento dispuesto en el punto 2 anterior del presente apartado, no 
suponiendo ello que la Entidad Cedente garantice el buen fin de la operación, sino la necesaria 
reparación de los efectos producidos por el incumplimiento de sus obligaciones, de conformidad con el 
artículo 1.124 del Código Civil.  
Los gastos que las actuaciones para remediar el incumplimiento de una Entidad Cedente originen 
serán soportados por ésta, sin poder repercutirse al Fondo o a la Sociedad Gestora. Ésta comunicará 
a la CNMV las sustituciones de las Participaciones Hipotecarias o de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca en los términos del procedimiento dispuesto en el punto 2 del presente apartado. 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
De acuerdo con la declaración (17) de las Entidades Cedentes contenida en el apartado 2.2.8.2 del 
presente Módulo Adicional, los inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios 
cuentan, al menos, con un seguro de daños e incendios mediante pólizas a favor de las Entidades 
Cedentes y el capital asegurado no es inferior al valor de la tasación de la propiedad hipotecada o 
propiedades hipotecadas excluidos los elementos no asegurables por naturaleza o que las Entidades 
Cedentes han contratado una póliza general de seguros subsidiaria que garantiza una cobertura de 
seguro por daños en caso de inexistencia del mismo o insuficiencia de los capitales asegurados por (a) el 
valor de la tasación de la propiedad o propiedades hipotecadas excluidos los elementos no asegurables 
por naturaleza, en el caso de las Participaciones Hipotecarias, o por (b) la menor de las siguientes 
cantidades: (i) el saldo actual del Préstamo Hipotecario o (ii) el valor de la tasación de la propiedad o 
propiedades hipotecadas excluidos los elementos no asegurables por naturaleza, en el caso de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca. A estos efectos, tres (3) de las Entidades Cedentes ha 
contratado una póliza general de seguros subsidiaria con Seguros Generales Rural S.A. de Seguros y 
Reaseguros para cubrir dichos riesgos en caso de inexistencia o insuficiencia de la póliza de seguro de 
daños contratada por el Deudor. El capital asegurado total por esta póliza asciende a 44,5 millones de 
euros, aproximadamente.  
Salvo por la póliza general de seguros subsidiaria descrita anteriormente, no se incluyen datos sobre 
concentración de las compañías aseguradoras porque no se ha considerado significativa. 
Las Entidades Cedentes formalizarán en el mismo acto de la constitución la cesión aparejada a la emisión 
de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca de los derechos que 
les corresponden como beneficiarias de dichos contratos de seguro de daños suscritos por los Deudores, 
y la póliza general de seguro subsidiaria contratada por la Entidad Cedente correspondiente. 
Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto titular de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca, todas las cantidades que les hubieran correspondido percibir a 
las Entidades Cedentes por estas pólizas. 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados comprendan 
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un deudor representa el 20% 
o más de los activos o si un deudor supone una parte sustancial de los activos. 
No aplicable. 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el Emisor, el garante y el deudor.  
No existen relaciones entre el Fondo, la Entidad Cedente, la Sociedad Gestora y demás intervinientes en 
la operación distintas a las recogidas en los apartados 5.2 y 6.7 del Documento de Registro y en el 
apartado 3.2 del presente Módulo Adicional.  
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones principales. 
No aplicable. 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones principales. 
No aplicable. 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado regulado o 
equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los activos titulizados, 
descripción de las condiciones principales. 
No aplicable. 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en que una 
parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
Los valores de tasación de los inmuebles en garantía de los préstamos hipotecarios seleccionados 
corresponden a las tasaciones efectuadas por las entidades tasadoras al efecto de la concesión y 
formalización de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
No aplicable. 
Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados por los 
mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
No aplicable. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
Descripción de la estructura de la operación, incluyendo en su caso, un diagrama. 
Diagrama de la estructura de la operación. 
Balance inicial del Fondo. 
El balance del Fondo al cierre de la Fecha de Desembolso será el siguiente: 
ACTIVO 
PASIVO 
Derechos de crédito 
 Obligaciones y valores 
negociables 
Participaciones Hipotecarias y 
Certificados de Transmisión de Hipoteca 
101.424.000,00  Bonos  
(exceso por ajuste hasta 300.000,00) 
Activos líquidos 
20.349.180,00  Deudas con entidades de 
crédito 
Cuenta de Tesorería (Fondos de 
Reserva) 
19.719.180,00  Préstamo B 
Deudores por intereses corridos 
130.000,00  Préstamo para Gastos 
Iniciales 
Recursos para el pago de los gastos del 
Fondo * 
500.000,00  Préstamo Subordinado para 
Intereses 
  Préstamo Subordinado  
Principal 
TOTALES 
(Importes en euros) 
Se supone que en el mismo día de la Fecha de Desembolso no se satisfacen los gastos de constitución del Fondo 
y de emisión y admisión de los Bonos, recogidos en el apartado 6 de la Nota de Valores. 
CAJAS RURALES CEDENTES 
Cedentes                            Administradores 
RURAL HIPOTECARIO XVII FTA (Emisor)
Préstamo 
Subordinado
Principal
Cesión Préstamos 
Hipotecarios (PHs/CTHs)
Intereses y 
amortización 
principal 
Principal e Intereses 
Préstamos Hipotecarios 
Intereses y 
amortización principal
Precio 
Cesión 
Préstamo 
Gastos 
Iniciales
Financiación gastos iniciales
Suscripción 
Bonos
Sociedad 
Gestora
Administradores
Préstamos 
Hipotecarios
Agente de Pagos
Comisión 
Comisión 
Comisión 
Deudores 
(personas
físicas)
Préstamos 
Hipotecarios
Precio 
desembolso 
Intereses y amortización principal
Bonos 
Intermediación 
Financiera
Remuneración variable
Préstamo B 
Constitución Fondo de Reserva 
Principal
Intereses y amortización principal
Depositario de 
las PHs y CTHs
Comisión
Préstamo 
Subordinado 
para Intereses 
Constitución Fondo de Reserva para
Intereses
Intereses y amortización principal
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben ejercer. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora que constituirá, administrará y representará 
legalmente al Fondo. 
(ii) 
BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado el diseño de las 
condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
(iii) BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE 
TERUEL son las Entidades Cedentes de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios 
mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que se agruparán en el Fondo. Asimismo, actuarán como contraparte del Fondo en los 
Contratos Préstamo B, de Préstamo Subordinado Principal, de Préstamo Subordinado para 
Intereses, de Préstamo para Gastos Iniciales, de Administración de los Préstamos Hipotecarios y de 
Intermediación Financiera. 
(iv) BANCO COOPERATIVO interviene como Entidad Directora de la Emisión de Bonos y como 
contraparte del Fondo en los Contratos de Depósito de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca y de Administración de los Préstamos Hipotecarios (como 
posible sustituto en determinadas circunstancias). 
BANCO EUROPEO DE INVERSIONES interviene como Entidad Suscriptora de la Emisión de Bonos 
(vi) BARCLAYS interviene como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos y como contraparte del 
Fondo en el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) 
(vii) GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la 
constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y ha intervenido en la revisión de los aspectos 
legales, fiscales y contractuales del presente Folleto, de los contratos de las operaciones y servicios 
financieros referidos en el mismo y de la Escritura de Constitución. 
(viii) DELOITTE ha realizado una auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra 
del conjunto de los préstamos hipotecarios seleccionados de las Entidades Cedentes de los que se 
extraerán los Préstamos Hipotecarios para su cesión al Fondo en su constitución. 
(ix) DBRS y Fitch son las Agencias de Calificación que han asignado las calificaciones a la Emisión de 
Bonos. 
La descripción de las entidades citadas en los números anteriores se recoge en el apartado 5.2 del 
Documento de Registro.  
La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los citados contratos, contenidas en 
los apartados correspondientes del presente Folleto, que suscribirá en nombre y representación del 
Fondo, recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos, reflejan fielmente 
el contenido de los mismos y no se omite información que pudiera afectar al contenido del Folleto. 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de los activos 
o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
Formalización de la cesión de los derechos de crédito sobre los Préstamos Hipotecarios al Fondo. 
Por medio de la Escritura de Constitución, se formalizará la emisión por BANTIERRA, CAJA RURAL DE 
GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL, de las Participaciones 
Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que instrumentarán la cesión de los 
derechos de crédito de Préstamos Hipotecarios con efectividad desde la misma fecha de constitución del 
Fondo, y su suscripción por el Fondo, representado por la Sociedad Gestora.  
La emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca se 
realizará conforme a lo establecido por la Ley 2/1981 y por la disposición adicional quinta de la Ley 
3/1994, en la redacción vigente, y demás disposiciones aplicables. 
Las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por cada una de 
las Entidades Cedentes se representarán en sendos títulos nominativos múltiples, que contendrán las 
menciones mínimas que para las participaciones hipotecarias se recogen en el artículo 29 del Real 
Decreto 716/2009, junto con los datos registrales de los inmuebles hipotecados en garantía de los 
Préstamos Hipotecarios. 
Las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles 
mediante declaración escrita en el mismo título y, en general, por cualquiera de los medios admitidos en 
Derecho. La transmisión de la Participación Hipotecaria o del Certificado de Transmisión de Hipoteca y el 
domicilio del nuevo titular deberán notificarse por el adquirente a la entidad emisora, estando limitada su 
adquisición o tenencia a inversores institucionales sin que puedan ser adquiridos por el público no 
especializado. 
Tanto para los supuestos de tener que efectuar la sustitución de alguna Participación Hipotecaria o algún 
Certificado de Transmisión de Hipoteca, según lo previsto en el apartado 2.2.9.2 del presente Módulo 
Adicional, como para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta 
del Fondo, a la ejecución de un Préstamo Hipotecario, según lo previsto en el apartado 3.7.2.1.7 del 
presente Módulo Adicional, así como, si procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en los 
supuestos y con las condiciones del apartado 4.4.3 del Documento de Registro, haya de tener lugar la 
venta de Participaciones Hipotecarias y de Certificados de Transmisión de Hipoteca, cada Entidad 
Cedente se compromete a fraccionar, en su caso, cualquier título múltiple en tantos títulos individuales o 
múltiples como fueren necesarios, a sustituirlo o canjearlo para la consecución de las anteriores 
finalidades, incluyendo las menciones que en cada momento sean aplicables. 
Cada Entidad Cedente, en cuanto entidades emisoras, llevará un libro especial en el que anotará las 
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos y los cambios de 
domicilio que le hayan sido notificados por los titulares de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca, haciendo constar, asimismo, (i) las fechas de formalización y 
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios, el importe de los mismos y la forma de liquidación; y (ii) los 
datos registrales de las hipotecas que garantizan los Préstamos Hipotecarios. 
Dado que las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca son valores cuya 
suscripción y tenencia estará limitada a inversores que tengan la calificación de institucionales, a los 
efectos del párrafo segundo del artículo 32.1 del Real Decreto 716/2009, la emisión de las Participaciones 
Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca no será objeto de nota marginal en cada 
inscripción de la hipoteca correspondiente a cada uno de los Préstamos Hipotecarios, en el Registro de la 
Propiedad. 
En el supuesto de que se declare el concurso de una Entidad Cedente, la emisión de las Participaciones 
Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y su suscripción por el Fondo sólo podrán 
ser revocadas conforme a lo dispuesto en la normativa concursal si quien ejercite la acción rescisoria 
correspondiente prueba que la emisión por dicha Entidad Cedente y la suscripción por el Fondo de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca correspondientes fueron 
realizados de manera fraudulenta, todo ello en los términos de la Disposición Adicional Quinta de la Ley 
3/1994 y los artículos 10 y 15 de la Ley 2/1981. 
La cesión por cada Entidad Cedente al Fondo de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios 
no será notificada a los respectivos Deudores, no siendo obligatoria dicha notificación para la efectividad 
de la cesión.  
No obstante, la Sociedad Gestora instruirá a cada Administrador sobre la obligatoriedad de notificar la 
cesión de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso a los 
respectivos Deudores (y, en su caso, a los terceros garantes y a las compañías aseguradoras de los 
inmuebles hipotecados) en el momento en que lo considere justificado, y en todo caso, en el supuesto de 
sustitución del Administrador, de declaración de concurso o de liquidación de la correspondiente Entidad 
Cedente, utilizando para esta notificación de la cesión, el canal de comunicación fehaciente que resulte 
más rápido y eficaz a juicio de la Sociedad Gestora. 
A todos los efectos establecidos en el párrafo anterior, la Sociedad Gestora tendrá el derecho a solicitar y 
las Entidades Cedentes como Administradores la obligación de suministrar, cualquier información que la 
Sociedad Gestora considere necesaria o conveniente.  
Los Administradores deberán notificar a los Deudores (y, en su caso, a los terceros garantes y a las 
compañías aseguradoras de los inmuebles hipotecados) la cesión de los derechos de crédito sobre los 
Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso administrados por cada uno de ellos con carácter 
inmediato a la recepción de la instrucción de la Sociedad Gestora y, en cualquier caso, deberán acreditar 
a la Sociedad Gestora, en el plazo máximo de cinco (5) Días Hábiles desde el envío de dicha instrucción, 
la efectiva notificación a los Deudores (y, en su caso, a los terceros garantes y a las compañías 
aseguradoras de los inmuebles hipotecados) acompañando el acuse de recibo de dichas notificaciones. 
En cualquier caso, a partir de la fecha en que las Entidades Cedentes como Administradores reciban la 
instrucción correspondiente de la Sociedad Gestora, aquéllos transferirán, con carácter inmediato, a la 
Cuenta de Tesorería del Fondo, cualquier cantidad percibida de los Préstamos Hipotecarios que 
corresponda al Fondo y que obre en su poder en ese momento y seguirán transfiriendo, diariamente, 
cualquier cantidad que vayan percibiendo de los Préstamos Hipotecarios que corresponda al Fondo. 
No obstante, las Entidades Cedentes otorgarán las más amplias facultades que en Derecho sean 
necesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda notificar la cesión a los Deudores de los 
Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso administrados por cada uno de ellas (y, en su caso, a 
los terceros garantes y a las compañías aseguradoras de los inmuebles hipotecados) en el momento que 
lo estime justificado. En todo caso, la Sociedad Gestora notificará de forma inmediata y fehaciente, bien 
directamente o, en su caso, a través de un nuevo Administrador que hubiere designado, la cesión a los 
Deudores (y, en su caso, a los terceros garantes y a las compañías aseguradoras de los inmuebles 
hipotecados) en los supuestos de sustitución o de declaración de concurso o de liquidación de algún 
Administrador o porque la Sociedad Gestora lo estime razonablemente justificado, si dicho Administrador 
no acredita a la Sociedad Gestora en el plazo de cinco (5) Días Hábiles establecido anteriormente, la 
notificación efectuada por dicho Administrador a los Deudores de los Préstamos Hipotecarios pendientes 
de reembolso que administre. 
A los efectos anteriores, las Entidades Cedentes se obligan a comunicar a la Sociedad Gestora, de forma 
inmediata, el acaecimiento de la declaración de concurso o la adopción de un acuerdo tendente a su 
liquidación. 
Los Administradores asumirán los gastos de notificación a los Deudores de los Préstamos Hipotecarios 
pendientes de reembolso administrados por cada uno de ellos (y, en su caso, a los terceros garantes y a 
las compañías aseguradoras de los inmuebles hipotecados), aun en el caso de que la misma sea 
realizada por la Sociedad Gestora, y se comprometerán a colaborar con la Sociedad Gestora en las 
notificaciones a dichos Deudores. 
Términos de la emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
1. La cesión de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios, instrumentada mediante la 
emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y su 
suscripción por el Fondo, será plena e incondicional y por la totalidad del plazo remanente desde la 
fecha de constitución del Fondo hasta el vencimiento de cada Préstamo Hipotecario. 
Las Entidades Cedentes, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio y 1.529 del Código 
Civil, responderán ante el Fondo de la existencia y legitimidad de los respectivos Préstamos 
Hipotecarios, así como de la personalidad con la que efectúan la emisión de las Participaciones 
Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, pero no responderán de la solvencia 
de los Deudores.  
Las Entidades Cedentes no correrán con el riesgo de impago de los respectivos Préstamos 
Hipotecarios y, por tanto, no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea 
del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud 
de los Préstamos Hipotecarios, ni asumirán la eficacia de las garantías accesorias a los mismos. 
Tampoco asumirán, en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el 
buen fin de la operación, ni otorgarán garantías o avales, ni incurrirán en pactos de recompra o de 
sustitución de los Préstamos Hipotecarios, excepción hecha de lo previsto en el apartado 2.2.9 del 
presente Módulo Adicional. 
2. La emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca se 
realizará por la totalidad del capital vivo pendiente de reembolso de cada Préstamo Hipotecario a la 
fecha de emisión que será la de constitución del Fondo y por la totalidad de los intereses ordinarios y 
de demora, así como por la totalidad de cualesquiera otras cantidades, inmuebles, bienes, valores o 
derechos provenientes de cada Préstamo Hipotecario.  
3. Los derechos del Fondo sobre los Préstamos Hipotecarios se devengarán a su favor desde la fecha 
de emisión por las Entidades Cedentes y su suscripción por el Fondo de las Participaciones 
Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca en la constitución del Fondo. En 
concreto y sin que ello tenga carácter limitativo sino meramente enunciativo, las Participaciones 
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca conferirán al Fondo, en cuanto titular de 
los mismos, los siguientes derechos en relación con cada uno de los Préstamos Hipotecarios: 
a) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por el reembolso del capital o principal 
de los Préstamos Hipotecarios. El capital incluirá el principal de las cuotas vencidas y no 
satisfechas a la fecha de emisión. 
b) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses ordinarios sobre el 
capital de los Préstamos Hipotecarios. Los intereses incluirán además los intereses de cada uno 
de los Préstamos Hipotecarios devengados y no vencidos desde la última fecha de liquidación de 
intereses, anterior o igual a la fecha de emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca, y los intereses vencidos y no satisfechos a esa misma 
fecha. 
c) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses de demora de los 
Préstamos Hipotecarios. 
d) A percibir cualesquiera otras cantidades, inmuebles, bienes, valores o derechos que sean 
percibidos en pago de principal, intereses o gastos de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el 
precio de remate o importe determinado por resolución judicial o procedimiento extrajudicial en la 
ejecución de las garantías hipotecarias o no hipotecarias o dados en pago, como por la 
enajenación o explotación de los inmuebles o bienes o valores adjudicados o dados en pago al 
Fondo o, como consecuencia de las citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de 
los inmuebles, bienes o valores en proceso de ejecución. 
e) A percibir todos los posibles derechos o indemnizaciones por los Préstamos Hipotecarios que 
pudieran resultar a favor de la Entidad Cedente derivadas de los mismos, incluyendo los derivados 
de los contratos de seguro de daños aparejados a los Préstamos Hipotecarios que son también 
cedidos al Fondo, y los derivados de cualquier derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios, 
incluidas las comisiones por cancelación anticipada total o parcial.  
4. Hasta el otorgamiento de la Escritura de Constitución, cada una de las Entidades Cedentes será 
beneficiaria de los contratos de seguro de daños suscritos por los Deudores con relación a los 
inmuebles hipotecados, en garantía de los Préstamos Hipotecarios, hasta el importe de lo asegurado.  
Las Entidades Cedentes formalizarán en el mismo acto la cesión aparejada a la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca de los derechos que le 
corresponden como beneficiarias de dichos contratos de seguro de daños suscritos por los Deudores, 
por la Entidad Cedente correspondiente y de la póliza general de seguro subsidiaria de daños 
contratada por tres (3) de las Entidades Cedentes. Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto 
titular de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, todas las 
cantidades que les hubieran correspondido percibir a las Entidades Cedentes por estos seguros. 
5. En el supuesto de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios por reembolso anticipado 
total o parcial del capital no tendrá lugar la sustitución de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca afectados. 
6. Los derechos del Fondo resultantes de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca están vinculados a los pagos realizados por los Deudores, y por tanto las 
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca quedan directamente 
afectados por la evolución, retrasos, anticipos o cualquier otra incidencia de los Préstamos 
Hipotecarios.  
7. Serán por cuenta del Fondo todos los posibles gastos o costas que pudieran resultar por cuenta de la 
Entidad Cedente derivados de las actuaciones recuperatorias en caso de incumplimiento de las 
obligaciones por parte de los Deudores, incluido el ejercicio de la acción ejecutiva contra los mismos. 
8. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del 
Fondo, de los Préstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la modificación de las condiciones 
afectará al Fondo.  
Precio de emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca. 
El precio de emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
será a la par del valor nominal del capital de los Préstamos Hipotecarios. El importe total que el Fondo 
representado por la Sociedad Gestora pagará a cada una de las Entidades Cedentes por la suscripción 
de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca será el importe 
equivalente a la suma de (i) el valor nominal del capital o principal pendiente de reembolso de cada uno 
de los Préstamos Hipotecarios, y (ii) los intereses ordinarios devengados y no vencidos y, en su caso, los 
intereses vencidos y no satisfechos de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a la fecha de emisión de 
las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 7ransmisión de +iSoteca los “intereses 
corridos”  
El pago del importe total por la suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca lo abonará el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, a cada una de las 
Entidades Cedentes en la Fecha de Desembolso de los Bonos, valor ese mismo día, una vez quede 
efectuado el desembolso por la suscripción de la Emisión de Bonos y entregados los importes del 
Préstamo B, de los Préstamos Subordinados y del Préstamo para Gastos Iniciales. Las Entidades 
Cedentes no percibirán intereses por el aplazamiento del pago hasta la Fecha de Desembolso. 
En caso de que fuera resuelta la constitución del Fondo y, consecuentemente, la emisión y suscripción de 
las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, (i) se extinguirá la 
obligación de pago del precio total por parte del Fondo por la suscripción de las Participaciones 
Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y (ii) la Sociedad Gestora estará obligada 
a restituir a las Entidades Cedentes en cualesquiera derechos que se hubieran devengado a favor del 
Fondo por la suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca. 
Cumplimiento del Reglamento 575/2013. 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 405 del Reglamento (UE) nº 575/2013 del Parlamento 
Europeo y del Consejo, de 26 de junio, sobre los requisitos prudenciales de las entidades de crédito y las 
empresas de servicios de inversión, y por el que se modifica el Reglamento (UE) nº 648/2012 (el 
“Reglamento 575/2013” cada Entidad Cedente ha comunicado a la Sociedad Gestora que retendrá en 
el Fondo, de manera constante, un interés económico neto significativo en los términos requeridos por el 
Reglamento 575/2013. A estos efectos, cada Entidad Cedente ha comunicado a la Sociedad Gestora que 
se entenderi Sor “de manera constante” Tue el interés económico neto retenido no estari suMeto a 
reducción del riesgo de crédito, ni a posiciones cortas ni a otros tipos de cobertura y tampoco se venderá, 
salvo por los ajustes derivados de la amortización del Préstamo Subordinado Principal y del Préstamo 
Subordinado para Intereses y que no afecta al cumplimiento del compromiso de retención. Cada Entidad 
Cedente se comprometerá en la Escritura de Constitución a incluir en su página web una referencia a la 
localización en la que se pueden encontrar todos los detalles actualizados sobre el requisito de retención 
de interés económico neto. 
Sin perjuicio de lo anterior, se proporcionan a continuación en este Folleto determinados detalles sobre 
dicha retención. En particular: 
Que, de conformidad con lo previsto en el apartado d) del citado artículo 405, cada Entidad Cedente, 
en calidad de originadora de la titulización, se comprometerá en la Escritura de Constitución a retener, 
de manera constante, el principal del Préstamo Subordinado Principal (tramo de primera pérdida) y el 
Préstamo Subordinado para Intereses por cada una de ellas concedido de modo que la retención 
equivaldrá inicialmente al 19,5%, aproximadamente, del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios 
(exposiciones titulizadas) por ella cedidos y en todo momento un porcentaje no inferior al cinco por 
ciento (5%) del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios por ella cedidos. 
Que cada Entidad Cedente se comprometerá en la Escritura de Constitución a comunicar a la 
Sociedad Gestora, con periodicidad trimestral, el mantenimiento del compromiso de retención 
asumido, para que ésta, a su vez, haga pública dicha confirmación, mediante publicación en su página 
web, www.edt-sg.com. A los efectos de esta comunicación, cada Entidad Cedente deberá declarar 
explícitamente que no ha llevado a cabo ninguna actuación (cobertura del riesgo de crédito, venta, 
toma de posiciones cortas, etc.) que haya socavado la aplicación del requisito de retención. 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 409 del Reglamento 575/2013, cada Entidad Cedente debe 
cerciorarse de que los posibles inversores puedan acceder fácilmente a todos los datos pertinentes sobre 
la calidad crediticia y la evolución de las distintas exposiciones subyacentes, los flujos de caja y las 
garantías reales que respaldan una exposición de titulización, así como a cuanta información resulte 
necesaria para realizar pruebas de resistencia minuciosas y documentadas respecto de los flujos de caja 
y el valor de las garantías reales que respaldan las exposiciones subyacentes. 
Explicación del flujo de fondos. 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los tenedores 
de los valores. 
Las cantidades que cada Administrador reciba de los Préstamos Hipotecarios que correspondan al Fondo 
serán ingresadas por el correspondiente Administrador en la Cuenta de Tesorería del Fondo el día 
posterior al día en que fueren recibidas por el Administrador o, en caso de no ser aquel un día hábil, el 
siguiente día hábil, y con fecha de valor ese mismo día.  
El tipo de interés medio ponderado de los préstamos hipotecarios seleccionados a 9 de junio de 2014, 
según se detalla en el apartado 2.2.2.j) del presente Módulo Adicional, es el 2,59%, siendo superior al 
1,716% de tipo de interés nominal medio ponderado de los Bonos para el primer Periodo de Devengo de 
Intereses que se ha asumido hipotéticamente el cuadro que se recoge en el apartado 4.10 de la Nota de 
Valores. Adicionalmente, para cubrir las obligaciones de pago del Fondo situadas en los lugares 1º y 2º 
del Orden de Prelación de Pagos en cada Fecha de Pago se aplicará el Fondo de Reserva para Intereses 
de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.4.2.3.2 del presente Módulo Adicional. 
Trimestralmente, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago a los tenedores de los Bonos de los 
intereses devengados y el reembolso de principal de los Bonos conforme a las condiciones establecidas 
para cada una de ellas y al Orden de Prelación de Pagos que se recoge en el apartado 3.4.6.2 del 
presente Módulo Adicional. 
Información sobre toda mejora de crédito. 
Descripción de la mejora de crédito. 
Las operaciones de mejora de crédito que incorpora la estructura financiera del Fondo son las siguientes: 
Préstamo B. 
La subordinación y postergación en el pago de intereses y de reembolso de principal del Préstamo B 
que se deriva del lugar que ocupan en la aplicación de los Fondos Disponibles así como de las 
reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización del Orden de Prelación de 
Pagos, o en la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación según el Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación constituyen un mecanismo de protección de los Bonos.  
(ii) 
Fondo de Reserva Principal constituido con la disposición del Préstamo Subordinado Principal. 
Mitiga el riesgo de crédito por la morosidad y falencia de los Préstamos Hipotecarios y el riesgo de 
tipo de interés que tiene lugar en el Fondo por el hecho de encontrarse los Préstamos Hipotecarios 
sometidos a intereses variables con diferente índice de referencia y diferentes periodos de revisión y 
de liquidación a los intereses variables establecidos para los Bonos y el Préstamo B referenciados al 
Euribor a 3 meses y con periodos de devengo y liquidación trimestrales. 
(iii) Fondo de Reserva para Intereses constituido con la disposición del Préstamo Subordinado para 
Intereses. 
Mitiga el riesgo de intereses por la diferencia negativa entre el margen medio ponderado de los 
Préstamos Hipotecarios y el margen de la Emisión de Bonos.  
(iv) Cuenta de Tesorería. 
Mitiga parcialmente la merma de rentabilidad de la liquidez del Fondo por el desfase temporal entre 
los ingresos percibidos de los Préstamos Hipotecarios hasta que se produce el pago de los intereses 
y reembolso de principal de los Bonos en la Fecha de Pago inmediatamente posterior. 
Préstamo B. 
La Sociedad Gestora celebrará en la fecha de constitución del Fondo, en representación y por cuenta del 
Fondo, con las Entidades Cedentes un contrato por el que éstas concederán al Fondo un préstamo de 
caricter mercantil el “Préstamo B” Sor imSorte de once millones ciento veinticuatro mil (11.124.000,00) 
euros el “Contrato de Préstamo B”, distribuido entre las Entidades Cedentes en su condición de 
prestamistas proporcionalmente al valor nominal de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca emitidos por cada Entidad Cedente . 
El importe del Préstamo B se destinará por la Sociedad Gestora exclusivamente al pago de la parte del 
precio por el valor nominal de los Préstamos Hipotecarios que no esté cubierta con el importe 
correspondiente al desembolso de la suscripción de los Bonos. 
La entrega del importe del Préstamo B se realizará en la Fecha de Desembolso mediante su ingreso en la 
Cuenta de Tesorería. 
El principal del Préstamo B pendiente de reembolso devengará un interés nominal anual variable, 
determinado trimestralmente para cada Periodo de Devengo de Intereses, que será el Tipo de Interés de 
Referencia determinado para los Bonos más un margen de 0,25%. Estos intereses se abonarán 
únicamente si el Fondo dispusiese de liquidez suficiente en cada Fecha de Pago de acuerdo con el Orden 
de Prelación de Pagos o, llegado el caso de la liquidación del Fondo, con el Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación. Los intereses se liquidarán y serán exigibles al día de vencimiento de cada Periodo de 
Devengo de Intereses en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán tomando como base: (i) los 
días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (ii) un año compuesto por 
trescientos sesenta (360) días. La primera fecha de liquidación de intereses tendrá lugar en la primera 
Fecha de Pago, 14 de octubre de 2014. 
En el apartado 4.9.3.5 de la Nota de Valores se recogen las reglas sobre la amortización del principal del 
Préstamo B. 
Todas las cantidades que deban abonarse a la entidad prestamista, tanto en concepto de intereses 
devengados como en concepto de amortización de principal del Préstamo B, se abonarán únicamente si 
el Fondo dispusiese de liquidez suficiente y estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran sido entregadas 
a la entidad prestamista en una Fecha de Pago se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en 
que los Fondos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o en la 
liquidación del Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación y se abonarán con 
preferencia a las cantidades que correspondería abonar en relación con el Préstamo B en dicha Fecha de 
Pago. 
Las cantidades debidas por el Fondo y no entregadas en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores no 
devengarán intereses de demora. 
Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acumularán al principal del 
Préstamo B. 
Las entidades prestamistas podrán ceder total o parcialmente su posición bajo el Préstamo B de 
conformidad con la legislación aplicable en cada momento, comunicando la cesión a la Sociedad Gestora, 
en cuyo caso las referencias a la entidad prestamista correspondiente, en este apartado, se entenderán 
hechas al cesionario(s) de la posición bajo el Préstamo B. 
El Contrato de Préstamo B quedará resuelto de pleno derecho en el caso (a) de que las Agencias de 
Calificación no confirmaran antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 4 de julio de 2014, como finales, 
las calificaciones asignadas con carácter provisional a los Bonos o (b) de que no se produzca el 
desembolso de la totalidad de la Emisión de Bonos. 
Fondos de Reserva. 
La Sociedad Gestora constituirá dos fondos de reserva en la Fecha de Desembolso el “Fondo de 
Reserva Principal” \ el “Fondo de Reserva para Intereses” con cargo, respectivamente, a la 
disposición de la totalidad del principal del Préstamo Subordinado Principal y del Préstamo Subordinado 
para Intereses, posteriormente, en cada Fecha de Pago mantendrá su dotación en el importe que 
corresponda conforme a los apartados siguientes y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.  
Las características del Fondo de Reserva Principal y del Fondo de Reserva para Intereses serán las 
siguientes: 
3.4.2.3.1 Fondo de Reserva Principal 
Importe del Fondo de Reserva Principal. 
1. El Fondo de Reserva Principal se constituirá en la Fecha de Desembolso por un importe de nueve 
millones seiscientos seis mil setecientos ochenta (9.606.780,00) euros (el “Fondo de Reserva 
Principal”, equivalente al 9,50% de la suma (i) del valor nominal de la Emisión de Bonos y (ii) del 
principal del Préstamo B. 
2. Posteriormente a su constitución, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva Principal se dotará en 
el importe necesario para mantener el mismo importe de nueve millones seiscientos seis mil 
setecientos ochenta (9.606.780,00) euros con cargo a los Fondos Disponibles de acuerdo con el 
Orden de Prelación de Pagos del Fondo. 
Rentabilidad. 
El importe de dicho Fondo de Reserva Principal permanecerá depositado en la Cuenta de Tesorería, 
remunerada en los términos del Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta 
de Tesorería). 
Destino. 
El Fondo de Reserva Principal se aplicará en cada Fecha de Pago al cumplimiento de obligaciones de 
pago del Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación. 
3.4.2.3.2 Fondo de Reserva para Intereses. 
Importe del Fondo de Reserva para Intereses 
1. El Fondo de Reserva para Intereses se constituirá en la Fecha de Desembolso por un importe de diez 
millones ciento doce mil cuatrocientos (10.112.400,00) euros el “Fondo de Reserva para Intereses 
Inicial”  
2. Posteriormente a su constitución, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva para Intereses se 
dotará, mientras no se haya amortizado en su totalidad la Emisión de Bonos, en el importe igual a la 
diferencia entre (i) el importe dotado a la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago en 
curso y (ii) el importe que correspondería a los intereses que devengaría el Saldo de Principal 
Pendiente de la Emisión de Bonos a la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago en curso 
a un tipo de interés nominal anual del 1,20% durante el Periodo de Devengo de Intereses 
correspondiente tomando como base los días efectivos existentes en dicho Periodo de Devengo de 
Intereses y un año compuesto por trescientos sesenta (360) días el “Fondo de Reserva para 
Intereses Requerido”.  
Rentabilidad. 
El importe de dicho Fondo de Reserva para Intereses permanecerá depositado en la Cuenta de 
Tesorería, remunerada en los términos del Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado 
(Cuenta de Tesorería). 
Destino. 
El Fondo de Reserva para Intereses se aplicará al cumplimiento de obligaciones de pago del Fondo en 
cada Fecha de Pago (obligaciones en lugares 1º y 2º) de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y 
en la liquidación del Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
Detalles de cualquier financiación subordinada.  
Préstamo Subordinado Principal. 
La Sociedad Gestora celebrará en la fecha de constitución del Fondo, en representación y por cuenta del 
Fondo, con las Entidades Cedentes un contrato por el que éstas concederán al Fondo un préstamo 
subordinado el “Préstamo Subordinado Principal” de carácter mercantil por importe total de nueve 
millones seiscientos seis mil setecientos ochenta (9.606.780,00) euros (el “Contrato de Préstamo 
Subordinado Principal” distribuido entre las Entidades Cedentes en su condición de prestamistas 
proporcionalmente al valor nominal de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca emitidos por cada Entidad Cedente y a los factores de ajuste para cada Entidad 
Cedente recogidos en la siguiente tabla: 
 Entidad Cedente 
Factor de ajuste 
BANTIERRA 
CAJA RURAL DE GRANADA 
CAJA RURAL DE NAVARRA 
CAJA RURAL DE TERUEL 
La entrega del importe del Préstamo Subordinado Principal se realizará en la Fecha de Desembolso y 
será destinado a la constitución del Fondo de Reserva Principal en los términos previstos en el apartado 
3.4.2.3.1 del presente Módulo Adicional, sin que, en ningún caso, su otorgamiento suponga garantizar el 
buen fin de los Préstamos Hipotecarios titulizados. 
El vencimiento final del Préstamo Subordinado Principal será en la Fecha de Vencimiento Final o, en su 
caso, en la fecha en que la Sociedad Gestora proceda a la Liquidación Anticipada con sujeción al Orden 
de Prelación de Pagos de Liquidación. 
El reembolso del principal del Préstamo Subordinado Principal se efectuará en la fecha de liquidación del 
Fondo conforme a la aplicación de Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación. 
El principal del Préstamo Subordinado Principal devengará un interés nominal anual, determinado 
trimestralmente para cada Periodo de Devengo de Intereses, que será el que resulte de sumar: (i) el Tipo 
de Interés de Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses, y (ii) un 
margen del 1,00%. Los intereses se liquidarán y serán exigibles al día de vencimiento de cada Periodo de 
Devengo de Intereses en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán tomando como base: (i) los 
días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (ii) un año compuesto por 
trescientos sesenta (360) días. La primera fecha de liquidación de intereses tendrá lugar el 14 de octubre 
de 2014. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo dispusiese de liquidez suficiente de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según 
corresponda. 
Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acumularán al principal del 
Préstamo Subordinado Principal ni devengarán intereses de demora.  
Todas las cantidades por intereses vencidos del Préstamo Subordinado Principal que no hubieran sido 
abonadas por el Fondo por insuficiencia de Fondos Disponibles, se harán efectivas en las siguientes 
Fechas de Pago en que los Fondos Disponibles permitan el pago de acuerdo con el Orden de Prelación 
de Pagos del Fondo. Las cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán con 
preferencia a las cantidades que correspondería abonar en relación con el Préstamo Subordinado 
Principal en dicha Fecha de Pago, según el Orden de Prelación de Pagos o, en la liquidación del Fondo, 
según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
El Contrato de Préstamo Subordinado Principal quedará resuelto de pleno derecho en el caso (a) de que 
las Agencias de Calificación no confirmaran antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 4 de julio de 
2014, como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a los Bonos o (b) de que no se 
produzca el desembolso de la totalidad de la Emisión de Bonos. 
Préstamo Subordinado para Intereses. 
La Sociedad Gestora celebrará en la fecha de constitución del Fondo, en representación y por cuenta del 
Fondo, con las Entidades Cedentes un contrato por el que éstas concederán al Fondo un préstamo 
subordinado el “Préstamo Subordinado para Intereses” de carácter mercantil por importe total de diez 
millones ciento doce mil cuatrocientos (10.112.400,00) euros (el “Contrato de Préstamo Subordinado 
para Intereses” distribuido entre las Entidades Cedentes en su condición de prestamistas 
proporcionalmente al valor nominal de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca emitidos por cada Entidad Cedente y a los factores de ajuste para cada Entidad 
Cedente recogidos en la siguiente tabla: 
 Entidad Cedente 
Factor de ajuste 
BANTIERRA 
CAJA RURAL DE GRANADA 
CAJA RURAL DE NAVARRA 
CAJA RURAL DE TERUEL 
La entrega del importe del Préstamo Subordinado para Intereses se realizará en la Fecha de Desembolso 
y será destinado a la constitución del Fondo de Reserva para Intereses en los términos previstos en el 
apartado 3.4.2.3.2 del presente Módulo Adicional, sin que, en ningún caso, su otorgamiento suponga 
garantizar el buen fin de los Préstamos Hipotecarios titulizados. 
El reembolso del principal del Préstamo Subordinado para Intereses se efectuará en cada una de las 
Fechas de Pago en una cuantía igual a la diferencia positiva existente entre (i) el importe del Fondo de 
Reserva para Intereses Requerido a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha Pago 
correspondiente y (ii) el importe del Fondo de Reserva para Intereses Requerido a la Fecha de Pago 
correspondiente, y en el orden de aplicación previsto para este supuesto conforme a la aplicación de 
Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos.  
El vencimiento final del Préstamo Subordinado para Intereses será en la Fecha de Vencimiento Final o, 
en su caso, en la fecha en que la Sociedad Gestora proceda a la Liquidación Anticipada con sujeción al 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
El principal del Préstamo Subordinado para Intereses pendiente de reembolso devengará un interés 
nominal anual, determinado trimestralmente para cada Periodo de Devengo de Intereses, que será el que 
resulte de sumar: (i) el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de 
Devengo de Intereses, y (ii) un margen del 0,30%. Los intereses se liquidarán y serán exigibles al día de 
vencimiento de cada Periodo de Devengo de Intereses en cada una de las Fechas de Pago, y se 
calcularán tomando como base: (i) los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses 
y (ii) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días. La primera fecha de liquidación de intereses 
tendrá lugar el 14 de octubre de 2014. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo dispusiese de 
liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación, según corresponda. 
Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acumularán al principal del 
Préstamo Subordinado para Intereses ni devengarán intereses de demora.  
Todas las cantidades vencidas del Préstamo Subordinado para Intereses que no hubieran sido abonadas 
por el Fondo por insuficiencia de Fondos Disponibles, se harán efectivas en las siguientes Fechas de 
Pago en que los Fondos Disponibles permitan el pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos 
del Fondo. Las cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán con preferencia a las 
cantidades que correspondería abonar en relación con el Préstamo Subordinado para Intereses en dicha 
Fecha de Pago, según el Orden de Prelación de Pagos o, en la liquidación del Fondo, según el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación. 
El Contrato de Préstamo Subordinado para Intereses quedará resuelto de pleno derecho en el caso (a) 
de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 4 de julio 
de 2014, como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a los Bonos o (b) de que no 
se produzca el desembolso de la totalidad de la Emisión de Bonos. 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con las Entidades Cedentes 
un contrato de préstamo de carácter mercantil por importe de novecientos treinta mil (930.000,00) euros 
(el “Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales” distribuido entre las Entidades Cedentes en su 
condición de prestamistas proporcionalmente al valor nominal de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por cada Entidad Cedente y agrupados en el Fondo, 
excepto los honorarios del asesor legal independiente y de las Agencias de Calificación que serán 
distribuidos a partes iguales. 
La entrega del importe del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en la Fecha de Desembolso y será 
destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y de emisión y admisión de los Bonos, a 
financiar el pago de los intereses corridos a la fecha de emisión de las Participaciones Hipotecarias y de 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca y a financiar parcialmente la cesión de los Préstamos 
Hipotecarios, por diferencia entre (i) el capital nominal total a que asciendan las Participaciones 
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca y (ii) la suma del importe nominal a que 
asciende la Emisión de Bonos y el principal del Préstamo B. 
El principal del Préstamo para Gastos Iniciales pendiente de reembolso devengará un interés nominal 
anual, determinado trimestralmente para cada Periodo de Devengo de Intereses, que será el que resulte 
de sumar: (i) el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo 
de Intereses y (ii) un margen del 0,30%. Los intereses se liquidarán y serán exigibles al día de 
vencimiento de cada Periodo de Devengo de Intereses en cada una de las Fechas de Pago, y se 
calcularán tomando como base: (i) los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses 
y (ii) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días. La primera fecha de liquidación de intereses 
tendrá lugar el 14 de octubre de 2014. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo dispusiese de 
liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación, según corresponda. 
Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, no se acumularán al principal del 
Préstamo para Gastos Iniciales ni devengarán intereses de demora.  
La amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales se efectuará trimestralmente en cada una 
de las Fechas de Pago de la forma siguiente: 
 (i) 
La parte del principal del Préstamo para Gastos Iniciales que hubiera sido realmente utilizada para 
financiar los gastos de constitución del Fondo y de emisión y admisión de los Bonos y para financiar 
el pago de los intereses corridos a la fecha de emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca, se amortizará en veinte (20) cuotas trimestrales 
consecutivas y de igual importe, en cada Fecha de Pago, la primera de las cuales tendrá lugar en la 
primera Fecha de Pago, 14 de octubre de 2014, y las siguientes hasta la Fecha de Pago 
correspondiente al 14 de julio de 2019, incluida.  
 (ii)  La parte del principal del Préstamo para Gastos Iniciales que hubiera sido utilizada para financiar 
parcialmente la suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca y la que, en su caso, no resultare utilizada se amortizará en la primera Fecha de Pago, 
14 de octubre de 2014. 
Todas las cantidades vencidas del Préstamo para Gastos Iniciales que no hubieran sido abonadas por 
insuficiencia de Fondos Disponibles, se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los 
Fondos Disponibles permitan el pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Las cantidades no 
pagadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán con preferencia a las cantidades que correspondería 
abonar en relación con el Préstamo para Gastos Iniciales en dicha Fecha de Pago, según el Orden de 
Prelación de Pagos o, en la liquidación del Fondo, según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
El Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales no quedará resuelto en caso de resolución de la 
constitución del Fondo, conforme a lo previsto en el número (v) del apartado 4.4.4 del Documento de 
Registro del Folleto. En este caso, el Préstamo para Gastos Iniciales se destinará a atender el pago de los 
gastos de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos, así como las demás obligaciones contraídas 
por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, que nazcan a causa de la 
constitución del Fondo y sean exigibles, quedando postergado y subordinado el reintegro del principal a la 
satisfacción de dichas obligaciones, con cargo a los recursos remanentes del Fondo. 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes responsables de tal 
inversión. 
Cuenta de Tesorería. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y BARCLAYS,  con la comparecencia de 
BANCO COOPERATIVO, celebrarán un Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado 
(Cuenta de Tesorería) en virtud del cual BARCLAYS garantizará una rentabilidad variable determinada a 
las cantidades depositadas por el Fondo a través de su Sociedad Gestora en una cuenta financiera. En 
concreto, el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) 
determinari Tue en una cuenta financiera en euros la “Cuenta de Tesorería” abierta en BARCLAYS, a 
nombre del Fondo por la Sociedad Gestora, serán depositadas todas las cantidades que reciba el Fondo, 
que en su mayor parte procederán de los siguientes conceptos: 
importe efectivo por el desembolso de la suscripción de la Emisión de Bonos y del principal del 
Préstamo B;  
(ii) 
principal reembolsado e intereses cobrados de los Préstamos Hipotecarios; 
(iii) cualesquiera otras cantidades que correspondan al Fondo percibidas de los Préstamos Hipotecarios; 
(iv) disposición del principal del Préstamo Subordinado Principal y del Préstamo Subordinado para 
Intereses y el importe a que ascienda en cada momento el Fondo de Reserva Principal y el Fondo 
de Reserva para Intereses; 
disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales; 
(vi) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos habidos en la propia 
Cuenta de Tesorería; y 
(vii) en su caso, las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de capital 
mobiliario que en cada Fecha de Pago corresponda efectuar por los intereses de los Bonos 
satisfechos por el Fondo, hasta que corresponda efectuar su ingreso a la Administración Tributaria. 
BARCLAYS abonará un tipo de interés nominal anual, variable trimestralmente y con liquidación 
trimestral, excepto para el primer periodo de devengo de intereses que tendrá la duración y liquidación de 
intereses correspondiente a la duración de este periodo, aplicable para cada periodo de devengo de 
intereses por los saldos diarios positivos que resulten en la Cuenta de Tesorería. El tipo de interés 
aplicable a cada periodo de devengo de intereses será igual al que resulte de sumar (i) el tipo de interés 
Euribor a tres (3) meses de vencimiento fijado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del segundo 
Día Hábil anterior al día de inicio de cada periodo de devengo de intereses y (ii) un margen del 0,15% (el 
“Tipo de Interés Garantizado”. Excepcionalmente, el tipo de interés aplicable al primer periodo de 
devengo de intereses será igual al Tipo de Interés de Referencia determinado para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses de los Bonos. Los intereses se liquidarán al día de vencimiento de cada periodo de 
devengo de intereses en cada uno de los días 3 de enero, 3 de abril, 3 de julio y 3 de octubre y se 
calcularán tomando como base: (i) los días efectivos existentes en cada periodo de devengo de intereses, 
y (ii) un año compuesto de trescientos sesenta (360) días). El primer periodo de devengo de intereses 
comprenderá los días transcurridos entre la fecha de constitución del Fondo y el día 3 de octubre de 2014. 
BARCLAYS se compromete frente a la Sociedad Gestora a mantener el Tipo de Interés Garantizado 
durante un plazo de un (1) año desde la fecha de constitución del Fondo. 
Con una antelación mínima de treinta y cinco (35) Días Hábiles a que transcurra el plazo de un (1) año 
indicado en el párrafo anterior, BARCLAYS ofrecerá a la Sociedad Gestora un nuevo Tipo de Interés 
Garantizado que sustituirá al previsto anteriormente. La Sociedad Gestora tendrá un plazo de treinta y 
cinco (35) Días Hábiles a contar desde la recepción de la comunicación de BARCLAYS para, previa 
comunicación a BANCO COOPERATIVO, aceptar o no el nuevo Tipo de Interés Garantizado. En caso de 
no aceptación por parte de la Sociedad Gestora del nuevo Tipo de Interés Garantizado, el Contrato de 
Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) quedará resuelto, sin coste 
alguno para BARCLAYS, en el día en que transcurra el plazo de un (1) año indicado en el párrafo anterior 
(en caso de que la Sociedad Gestora hubiera contestado formalmente no aceptando el Tipo de Interés 
Garantizado, la fecha de efectividad de la resolución se computará desde la fecha de recepción por 
BARCLAYS de dicha contestación; en caso de que la Sociedad Gestora no hubiera contestado a la 
comunicación de BARCLAYS del nuevo Tipo de Interés Garantizado, la fecha de efectividad de la 
recepción será la fecha en que se cumpla el plazo de treinta y cinco (35) Días Hábiles antes citado) y 
BARCLAYS trasladará el importe depositado en la Cuenta de Tesorería y los intereses devengados en la 
fecha de efectividad de la resolución a la nueva cuenta de tesorería abierta a nombre del Fondo que le 
indique la Sociedad Gestora, previa comunicación a BANCO COOPERATIVO. 
En el supuesto de que la deuda no subordinada y no garantizada de BARCLAYS o de la entidad en la que 
estuviera abierta la Cuenta de 7esorerta el “Tenedor de la Cuenta de Tesorería”, experimentara, en 
cualquier momento de la vida de la Emisión de Bonos, un descenso en su calificación situándose por 
debajo de BBB (high), según la calificación pública asignada por DBRS o, en caso de no existir, las 
valoraciones internas \o calificaciones Srivadas realizadas Sor '%56 la “Calificación de DBRS” a larJo 
plazo, o un descenso en la calificación crediticia a corto o a largo plazo de F2 o de BBB+, 
respectivamente, según la escala de calificación de Fitch, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de 
treinta (30) días naturales a contar desde el momento que tenga lugar cualquiera de dichas 
circunstancias, deberá poner en práctica alguna de las opciones descritas a continuación que permitan 
mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos del Tenedor de la Cuenta de 
Tesorería en virtud del Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de 
Tesorería) para que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de 
Calificación: 
Obtener de una entidad cuya deuda no subordinada y no garantizada tenga una Calificación de 
DBRS a largo plazo mínima de BBB (high) (sin que dicha calificación se encuentre en situación de 
“8nder 5eview 1eJative” \ una calificación crediticia mínima a corto y a largo plazo de F2 y de 
BBB+, respectivamente, según la escala de calificación de Fitch, un aval a primer requerimiento que 
garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual por el Tenedor de la 
Cuenta de Tesorería de su obligación de reembolso de las cantidades depositadas en la Cuenta de 
Tesorería, durante el tiempo que se mantenga la situación de pérdida de las citadas calificaciones 
BBB (high) y/o F2 y/o BBB+ por parte del Tenedor de la Cuenta de Tesorería. 
Trasladar la Cuenta de Tesorería a una entidad cuya deuda no subordinada y no garantizada tenga 
una Calificación de DBRS a largo plazo mínima de BBB (high) (sin que dicha calificación se 
encuentre en situación de “8nder 5eview 1eJative” \ con una calificación crediticia mínima a corto 
y a largo plazo de F2 y de BBB+, respectivamente, según la escala de calificación de Fitch, y 
contratar una rentabilidad para sus saldos, que podrá ser diferente a la contratada con BARCLAYS 
en virtud del Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería). 
En el supuesto de que el Tenedor de la Cuenta de Tesorería sufra una rebaja o retirada en la calificación 
de su deuda por las Agencias de Calificación, se lo comunicará a la Sociedad Gestora. 
Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por la realización y formalización de las 
anteriores opciones serán por cuenta de BANCO COOPERATIVO. 
BANCO COOPERATIVO, desde el momento en que se dé el descenso de la calificación crediticia del 
Tenedor de la Cuenta de Tesorería que dé lugar a adoptar alguna de las opciones a) o b) anteriores, se 
compromete a realizar esfuerzos comerciales razonables para que la Sociedad Gestora pueda adoptar 
alguna de ellas. 
A partir del plazo de un (1) año de la fecha de constitución del Fondo, en caso de que la deuda a corto 
plazo no subordinada y no garantizada de BANCO COOPERATIVO alcanzara una Calificación de DBRS 
a largo plazo mínima de BBB (high) sin Tue dicha calificación se encuentre en situación de “8nder 
5eview 1eJative” \ una calificación crediticia mínima a corto y a largo plazo de F2 y de BBB+, 
respectivamente, según la escala de calificación de Fitch, la Sociedad Gestora, trasladará los saldos a 
BANCO COOPERATIVO bajo el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta 
de Tesorería). 
Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos.  
Cada Administrador realizará la gestión de cobro de todas las cantidades que corresponda satisfacer a los 
Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecarios subyacentes a las Participaciones Hipotecarias y a los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por dicho Administrador en su calidad de Entidad 
Cedente, así como cualquier otro concepto de los Préstamos Hipotecarios incluyendo los 
correspondientes a los contratos de seguro de daños sobre los inmuebles hipotecados. Cada 
Administrador pondrá la debida diligencia para que los pagos que deban realizar los Deudores, sean 
cobrados de acuerdo con los términos y condiciones contractuales de los Préstamos Hipotecarios.  
Las cantidades que cada Administrador reciba de los Préstamos Hipotecarios que correspondan al Fondo 
las ingresará en su integridad en la Cuenta de Tesorería o por traslado de la misma, en su caso, en la que 
les indicare la Sociedad Gestora, el día inmediatamente posterior al día en que fueren recibidas por el 
Administrador, o, en caso de no ser aquél un día hábil, el siguiente día hábil, valor ese mismo día. A estos 
efectos, se considerarán días hábiles todos los que lo sean con arreglo al sector de banca de la ciudad de 
Madrid.  
Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor. 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha 
de Pago, excluida. 
El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de Desembolso de la 
Emisión de Bonos serán los siguientes: 
1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos: 
Desembolso de la suscripción de los Bonos.  
Disposición del principal del Préstamo B. 
Disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales. 
Disposición del principal del Préstamo Subordinado Principal y del principal del Préstamo 
Subordinado para Intereses. 
2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los siguientes pagos: 
Pago del precio de suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca.  
Pago de los gastos de constitución del Fondo y de emisión y admisión de los Bonos.  
Constitución del Fondo de Reserva Principal y del Fondo de Reserva para Intereses. 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la última 
Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni cuando tuviera lugar la Liquidación 
Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a aplicar los Fondos 
Disponibles y los Fondos Disponibles para Amortización y en el orden de prelación de pagos que se 
establece a continuación el “Orden de Prelación de Pagos” 
3.4.6.2.1 Fondos Disponibles: origen y aplicación. 
1. Origen. 
/os fondos disSonibles en cada )echa de 3aJo los “Fondos Disponibles” Sara hacer frente a las 
obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación en el apartado 2, serán los importes 
que habrán sido depositados en la Cuenta de Tesorería, correspondientes a los siguientes conceptos:  
Los ingresos percibidos por el reembolso del principal de los Préstamos Hipotecarios durante el 
Periodo de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente.  
Los ingresos percibidos por intereses ordinarios y de demora de los Préstamos Hipotecarios 
durante el Periodo de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente.  
Los rendimientos percibidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería.  
El importe correspondiente al Fondo de Reserva Principal y al Fondo de Reserva para Intereses 
en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente. 
Cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido el Fondo durante el Periodo de 
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, incluyendo las que puedan 
resultar de la enajenación de inmuebles, bienes, valores o derechos adjudicados al mismo, o 
explotación de los mismos. 
Adicionalmente, en la primera Fecha de Pago la parte del principal del Préstamo para Gastos 
Iniciales que no hubiera sido utilizada. 
Los ingresos correspondientes a los conceptos a), b) y e) anteriores percibidos por el Fondo y 
depositados en la Cuenta de Tesorería desde la Fecha de Determinación precedente, excluida, a la 
Fecha de Pago correspondiente hasta ésta última, no se incluirán en los Fondos Disponibles en la 
Fecha de Pago correspondiente, permaneciendo su importe depositado en la Cuenta de Tesorería 
para su inclusión en los Fondos Disponibles en la siguiente Fecha de Pago.  
2.  Aplicación. 
Los Fondos Disponibles se aplicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con independencia del 
momento de su devengo, de las obligaciones de pago o de retención exigibles en cada Fecha de Pago 
en el siguiente orden de prelación, salvo la aplicación establecida en el orden 1º que podrá tener lugar 
en cualquier momento de acuerdo con su exigibilidad: 
1º.  Pago de los impuestos y gastos ordinarios(1) y extraordinarios(2) del Fondo, suplidos o no por la 
Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor 
de ésta, y el resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de 
Agencia de Pagos y la comisión periódica a pagar a la Entidad Depositaria. En este orden sólo 
se atenderán en favor de los Administradores y en relación con el Contrato de Administración los 
gastos que hubieren anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las cantidades que 
correspondiera devolverles, todos ellos debidamente justificados, y la comisión por la 
administración de los Préstamos Hipotecarios solo en el caso de que tuviera lugar la sustitución 
del Administrador por un nuevo administrador distinto de BANCO COOPERATIVO. 
2º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos. 
Retención de la cantidad suficiente para mantener la dotación del importe del Fondo de Reserva 
para Intereses. 
4º.  Pago de los intereses devengados del Préstamo B salvo postergación de este pago al 6º lugar en 
el orden de prelación. 
Se procederá a la postergación de este pago al 6º lugar cuando en la Fecha de Determinación 
precedente a la Fecha de Pago correspondiente el Saldo Vivo acumulado de los Préstamos 
Hipotecarios Dudosos, computados por el importe del Saldo Vivo a la fecha de clasificación del 
Préstamo Hipotecario Dudoso, desde la constitución del Fondo fuera superior al 10,00% del 
Saldo Vivo inicial de los Préstamos Hipotecarios en la constitución del Fondo y siempre que no 
se hubiera producido la completa amortización de los Bonos y no se fuera a producir en la Fecha 
de Pago correspondiente. 
Retención para Amortización en una cantidad igual a la diferencia positiva existente a la Fecha 
de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente entre (i) la suma del Saldo de 
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos y el Saldo de Principal Pendiente del Préstamo B, y 
(ii) el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado a 
la Retención para Amortización integrará los Fondos Disponibles para Amortización que se 
aplicarán a la amortización de los Bonos y del Préstamo B de acuerdo con las reglas de 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se establecen en el apartado 
3.4.6.2.2 siguiente.  
Pago de los intereses devengados del Préstamo B cuando se produzca la postergación de este 
pago del 4º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 
Retención de la cantidad suficiente para mantener la dotación del importe del Fondo de Reserva 
Principal. 
Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado para Intereses. 
Reembolso del principal del Préstamo Subordinado para Intereses en la cuantía correspondiente 
a la amortización del mismo. 
10º. Pago de intereses devengados del Préstamo para Gastos Iniciales.  
11º.  Reembolso del principal del Préstamo para Gastos Iniciales en la cuantía correspondiente a la 
amortización del mismo.  
12º. Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado Principal. 
13º. Pago a los Administradores en relación con el Contrato de Administración, de la comisión por la 
administración de los Préstamos Hipotecarios. 
En el caso de que tuviera lugar la sustitución en su actividad como Administrador de cualquiera 
de los Administradores, en favor de otra entidad, el pago de la comisión de administración de los 
Préstamos Hipotecarios, que se devengará a favor del tercero, nuevo administrador, ocupará el 
lugar contenido en el orden 1° anterior, junto con los restantes pagos incluidos en el orden 
correspondiente, salvo en el supuesto de que el nuevo administrador fuese BANCO 
COOPERATIVO, en cuyo caso el pago de la comisión de administración se mantendrá en el 
mismo orden 13º.  
14º. Pago del Margen de Intermediación Financiera. 
Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles por diferentes 
conceptos en una Fecha de Pago determinada y los Fondos Disponibles no fueran suficientes para 
atender los importes exigibles de todos ellos, la aplicación del remanente de los Fondos Disponibles 
se realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles de cada uno de ellos, procediéndose a la 
distribución del importe aplicado a cada concepto por el orden de vencimiento de los débitos exigibles.  
(1)  Se consideran gastos ordinarios del Fondo: 
a) Gastos que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones administrativas de 
obligado cumplimiento, distintos del pago de los gastos de constitución del Fondo y de emisión y admisión 
de los Bonos, y de la comisión periódica a pagar a ED. 
b) Honorarios de las Agencias de Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la calificación de los 
Bonos. 
c) Gastos relativos a la llevanza del registro contable de los Bonos por su representación mediante 
anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en mercados secundarios organizados y el 
mantenimiento de todo ello. 
d) Gastos de auditoría de las cuentas anuales. 
e) Gastos derivados de la amortización de los Bonos. 
Gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos. 
Se estima que los gastos ordinarios del Fondo en su primer año, incluyendo la comisión de administración a 
favor de la Sociedad Gestora y los derivados del Contrato de Agencia de Pagos sean de setenta mil 
(70.000,00) euros. Dado que la mayor parte de dichos gastos están directamente relacionados con a) la suma 
de (i) el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos y (ii) el Saldo de Principal Pendiente del 
Préstamo B o b) el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios y dichos importes descenderán a lo largo de la 
vida del Fondo, los gastos ordinarios del Fondo también disminuirán con el paso del tiempo. 
(2)  Se consideran gastos extraordinarios del Fondo: 
a) Si fuera el caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la modificación de la Escritura de 
Constitución y de los contratos, así como por la celebración de contratos adicionales. 
b) Gastos necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios y de sus garantías, así como los 
derivados de las actuaciones recuperatorias que se requieran. 
c) Gastos necesarios para la gestión, administración, mantenimiento, valoración y enajenación de inmuebles, 
bienes valores o derechos adjudicados o dados al Fondo en pago de Préstamos Hipotecarios o para la 
explotación de los mismos. 
d) Gastos extraordinarios de auditorías y de asesoramiento legal. 
e) Si fuera el caso, el importe remanente de gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión y 
admisión de los Bonos que hubiera excedido del principal del Préstamo para Gastos Iniciales. 
En general, cualesquiera otros gastos requeridos extraordinarios o no determinados entre los gastos 
ordinarios que fueran soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta 
del mismo. 
3.4.6.2.2 Fondos Disponibles para Amortización: origen y aplicación. 
1. Origen. 
Los Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago serán el importe de la Retención 
para Amortización efectivamente aplicado de los Fondos Disponibles en el quinto (5º) lugar del orden 
de aplicación en la Fecha de Pago correspondiente. 
2. Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización. 
Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán en cada Fecha de Pago secuencialmente en 
primer lugar a la amortización de los Bonos hasta su total amortización y en segundo lugar a la 
amortización del Préstamo B. 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final o cuando 
tuviera lugar la Liquidación Anticipada con arreglo a lo previsto en los apartados 4.4.3 y 4.4.4 del 
Documento de Registro, mediante la aplicación de los fondos disponibles por los siguientes conceptos 
los “Fondos Disponibles de Liquidación” i de los )ondos 'isSonibles, (ii) de los importes que vaya 
obteniendo el Fondo por la enajenación de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca y de los activos que quedaran remanentes, y (iii) adicionalmente y, en su caso, 
el préstamo, con arreglo a lo previsto en el apartado 4.4.3.3.(iii) del Documento de Registro, que se 
destinarán íntegramente a la amortización anticipada de Bonos pendientes de reembolso, en el siguiente 
orden de Srelación de SaJos el “Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” 
1º.  Reserva para hacer frente a los gastos finales de extinción y liquidación de orden tributario, 
administrativo o publicitario. 
2º.  Pago de los impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la 
Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor 
de ésta, y el resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de 
Agencia de Pagos y la comisión periódica a pagar a la Entidad Depositaria. En este orden sólo 
se atenderán en favor de los Administradores y en relación con el Contrato de Administración los 
gastos que hubieren anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las cantidades que 
correspondiera devolverles en relación con los Préstamos Hipotecarios, todos ellos debidamente 
justificados y la comisión por la administración de los Préstamos Hipotecarios solo en el caso de 
que tuviera lugar la sustitución del Administrador por un nuevo administrador distinto de BANCO 
COOPERATIVO. 
3º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos. 
Amortización del principal de los Bonos. 
5º.  En caso de que fuera concertado un préstamo con arreglo a lo previsto en el apartado 4.4.3.3.(iii) 
del Documento de Registro, pago de los gastos financieros devengados y del reembolso del 
principal del préstamo concertado. 
Pago de los intereses devengados del Préstamo B. 
Amortización del principal del Préstamo B. 
Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado para Intereses. 
Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Intereses. 
10º. Pago de intereses devengados del Préstamo para Gastos Iniciales.  
11º.  Reembolso del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.  
12º. Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado Principal. 
13º. Amortización del principal del Préstamo Subordinado Principal. 
14º.  Pago a los Administradores en relación con el Contrato de Administración, de la comisión por la 
administración de los Préstamos Hipotecarios. 
En el caso de que tuviera lugar la sustitución en su actividad como Administrador de cualquiera 
de los Administradores, en favor de otra entidad, el pago de la comisión de administración de los 
Préstamos Hipotecarios, que se devengará a favor del tercero, nuevo administrador, ocupará el 
lugar contenido en el orden 2° anterior, junto con los restantes pagos incluidos en el orden 
correspondiente, salvo en el supuesto de que el nuevo administrador fuese BANCO 
COOPERATIVO, en cuyo caso el pago de la comisión de administración se mantendrá en el 
mismo orden 14º.  
15º.  Pago del Margen de Intermediación Financiera. 
Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles por diferentes 
conceptos en la Fecha de Vencimiento Final o cuando tuviera lugar la Liquidación Anticipada y los 
Fondos Disponibles de Liquidación no fueran suficientes para atender los importes exigibles de todos 
ellos, la aplicación del remanente de los Fondos Disponibles de Liquidación se realizará a prorrata 
entre los importes que sean exigibles de cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe 
aplicado a cada concepto por el orden de vencimiento de los débitos exigibles. 
Margen de Intermediación Financiera. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANTIERRA, CAJA 
RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL, un Contrato de 
Intermediación Financiera destinado a remunerar a las Entidades Cedentes por el proceso de 
intermediación financiera desarrollado y que ha permitido la transformación financiera definitoria de la 
actividad del Fondo, la suscripción por éste de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca y las calificaciones asignadas a los Bonos. 
Las Entidades Cedentes tendrán derecho a percibir del Fondo una remuneración variable y subordinada 
el “Margen de Intermediación Financiera” Tue se determinari \ devenJari al vencimiento de cada 
periodo trimestral, comprensivo, excepto para el primer periodo, de los tres meses naturales anteriores a 
cada Fecha de Pago, en una cuantía igual a la diferencia positiva, si la hubiere, entre los ingresos y 
gastos, incluidas las pérdidas de ejercicios anteriores, devengados por el Fondo de acuerdo con su 
contabilidad y previos al cierre de los meses de marzo, junio, septiembre y diciembre que corresponden al 
último mes de cada periodo trimestral. Excepcionalmente, el primer periodo comprenderá desde la fecha 
de constitución del Fondo hasta el 30 de septiembre de 2014, incluido, que corresponde al último día del 
mes anterior a la primera Fecha de Pago, 14 de octubre de 2014. El Margen de Intermediación Financiera 
se devengará a favor de cada Entidad Cedente conforme a las reglas de imputación previstas en el 
Contrato de Intermediación Financiera. 
La liquidación del Margen de Intermediación Financiera que hubiere sido devengado al cierre de los 
meses de marzo, junio, septiembre y diciembre se realizará en la Fecha de Pago inmediatamente 
posterior al último día de cada uno de los citados meses siempre que el Fondo disponga de liquidez 
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o, en la liquidación del Fondo, con el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación.  
En caso de que el Fondo, conforme al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de 
Pago de liquidez suficiente para satisfacer la totalidad del Margen de Intermediación Financiera, el 
importe del Margen de Intermediación Financiera devengado que hubiera quedado sin pagar se 
acumulará sin penalidad alguna al Margen de Intermediación Financiera que corresponda pagar en la 
siguiente Fecha de Pago, hasta su pago total. 
El Contrato de Intermediación Financiera quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que (a) las 
Agencias de Calificación no confirme antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 4 de julio de 2014, 
como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a Bonos o (b) de que no se produzca el 
desembolso de la totalidad de la Emisión de Bonos. 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los inversores. 
Agente de Pagos de la Emisión de Bonos. 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se atenderá a través de BARCLAYS, en calidad de Agente 
de Pagos. El pago de intereses y amortizaciones se comunicará a los titulares de los Bonos en los 
supuestos y con los días de antelación previstos para cada caso en el apartado 4.1.1 del Módulo 
Adicional. El abono de intereses y de las amortizaciones será realizado a los titulares de los Bonos por las 
entidades participantes en Iberclear correspondientes y, a éstas, a su vez, les será realizado por Iberclear, 
como entidad encargada del registro contable de las anotaciones en cuenta de los Bonos. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BARCLAYS y con la 
comparecencia de BANCO COOPERATIVO un contrato de agencia de pagos para realizar el servicio 
financiero de la (misión de %onos Tue se emiten con carJo al )ondo el “Contrato de Agencia de 
Pagos” 
Las obligaciones que asumirá BARCLAYS el “Agente de Pagos” en el Contrato de Agencia de Pagos 
son resumidamente las siguientes:  
En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, efectuar el pago de intereses y, en su caso, de 
reembolso del principal de los Bonos a través de Iberclear, una vez deducido el importe total de la 
retención a cuenta por rendimientos del capital mobiliario que deba efectuar la Sociedad Gestora, en 
representación del Fondo, de acuerdo con la legislación fiscal aplicable. 
(ii) 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, comunicar a la Sociedad Gestora el Tipo 
de Interés de Referencia determinado que servirá de base para el cálculo por la Sociedad Gestora 
del Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos. 
En el supuesto de que la deuda no subordinada y no garantizada del Agente de Pagos experimentara, en 
cualquier momento de la vida de la Emisión de Bonos, un descenso en la Calificación de DBRS a largo 
plazo por debajo de BBB (high) o un descenso de la calificación crediticia a corto o a largo plazo por 
debajo de F3 o de BBB-, respectivamente, según la escala de calificación de Fitch, la Sociedad Gestora, 
en un plazo máximo de treinta (30) días naturales a contar desde el momento que tenga lugar dicha 
circunstancia, deberá poner en práctica alguna de las opciones descritas a continuación:  
obtener de una entidad cuya no subordinada y no garantizada tenga una Calificación de DBRS a 
largo plazo mínima de BBB (high) sin Tue dicha calificación se encuentre en situación de “8nder 
5eview 1eJative” \o una calificación crediticia mínima a corto y a largo plazo de F3 y de BBB-, 
respectivamente, según la escala de calificación de Fitch, un aval incondicional, irrevocable y a 
primer requerimiento que garantice el pago al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, los 
compromisos asumidos por el Agente de Pagos durante el tiempo que se mantenga la situación de 
pérdida de la calificación BBB (high) y/o F3 y/o BBB- por parte del Agente de Pagos; o  
(ii) 
revocar la designación del Agente de Pagos, procediendo a designar a otra entidad cuya no 
subordinada y no garantizada tenga una Calificación de DBRS a largo plazo mínima de BBB (high) 
sin Tue dicha calificación se encuentre en situación de “8nder 5eview 1eJative” \ una calificación 
crediticia mínima a corto y a largo plazo de F3 y de BBB-, respectivamente, según la escala de 
calificación de Fitch, que le sustituya antes de dar por resuelto el Contrato de Agencia de Pagos, o, 
en su caso, en virtud de un nuevo contrato de agencia de pagos, y sujeto a la comunicación previa a 
las Agencias de Calificación.  
En el supuesto de que el Agente de Pagos sufra una rebaja o retirada en la calificación de su deuda por 
las Agencias de Calificación, se lo comunicará a la Sociedad Gestora. BANCO COOPERATIVO, desde el 
momento en que se dé el descenso de la calificación crediticia del Agente de Pagos que dé lugar a 
adoptar alguna de las opciones (i) o (ii) anteriores, se compromete a realizar esfuerzos comerciales 
razonables para que la Sociedad Gestora pueda adoptar alguna de ellas. 
Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por la realización y formalización de las 
anteriores opciones serán por cuenta de BANCO COOPERATIVO. 
En contraprestación a los servicios a realizar por el Agente de Pagos, el Fondo le satisfará en cada Fecha 
de Pago durante la vigencia del contrato, una comisión que se pagará siempre que el Fondo disponga de 
liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o, en la liquidación del Fondo, con el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. Si BARCLAYS fuera sustituido como Agente de Pagos, la 
Sociedad Gestora estará facultada para modificar la comisión en favor de la entidad sustituta que podrá 
ser superior a la establecida con BARCLAYS. 
En el supuesto de que el Fondo, conforme al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera de liquidez 
suficiente para satisfacer la totalidad de la comisión, los importes no pagados se acumularán sin 
penalidad alguna a la comisión que corresponda pagar en la siguiente Fecha de Pago, a no ser que se 
mantuviera dicha situación de iliquidez, en cuyo caso los importes debidos se irán acumulando hasta su 
pago total en aquella Fecha de Pago en que quedaran satisfechos, de acuerdo con el Orden de Prelación 
de Pagos o, en la liquidación del Fondo, con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
El Contrato de Agencia de Pagos quedará resuelto de pleno derecho en el caso (a) de que las Agencias 
de Calificación no confirmaran antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 4 de julio de 2014, como 
finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a los Bonos o (b) de que no se produzca el 
desembolso de la totalidad de la Emisión de Bonos. 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos que se 
titulizan. 
Los originadores y cedentes de los Préstamos Hipotecarios que se titulizan son BANTIERRA, CAJA 
RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL. Todas las Entidades 
Cedentes son cooperativas de crédito constituidas en España. 
BANTIERRA 
Domicilio social: 
San Voto, 6 50003 Zaragoza (España) 
CAJA RURAL DE GRANADA 
Domicilio social: 
Avenida Don Bosco, 2 18006 Granada (España) 
CAJA RURAL DE NAVARRA 
Domicilio social: 
Plaza de los Fueros, 1, 31002 Pamplona (España) 
CAJA RURAL DE TERUEL 
Domicilio social: 
Plaza Carlos Castel, 14, 44001 Teruel (España) 
Actividades económicas significativas de las Entidades Cedentes. 
Se muestra a continuación la información financiera individual seleccionada de cada una de las Entidades 
Cedentes referida al 31 de marzo de 2014, 31 de diciembre de 2013 y al 31 de diciembre de 2012 y la 
comparación entre estas dos últimas fechas. Tanto la información financiera referida al 31 de diciembre 
de 2013 como la referida al 31 de diciembre de 2012 corresponden a las cuentas anuales que han sido 
auditadas. La información financiera referida al 31 de marzo de 2014 no ha sido objeto de auditoría. La 
información se ha preparado de acuerdo con la Circular 4/2004 de Banco de España e incorporando los 
cambios que en ella ha introducido la Circular 6/2008. 
 CAJA RURAL DE ARAGÓN 
(A-B)/(B) 
BALANCE (miles de euros) 
Activo total 
Créditos sobre clientes (bruto) 
-5,44 
Recursos de clientes en balance 
Otros recursos gestionados de clientes 
Total recursos gestionados de clientes 
Patrimonio neto 
Fondos propios (incluido el beneficio no distribuido) 
CUENTA DE RESULTADOS (miles de euros) 
Margen de intereses 
-26,47 
Margen bruto 
-35,61 
Resultado de actividades de explotación 
-49.531 
-56.411 
-12,20 
Resultado antes de impuestos  
-29,79 
Resultado consolidado del ejercicio 
-17,85 
RATIOS RELEVANTES (%) 
Margen de explotación/ATM 
ROE (Bº atribuido/Fondos propios medios) 
ROA (Bº neto/Activos totales medios) 
RORWA (Bº neto/Activos medios ponderados por 
riesgo) 
Ratio de eficiencia 
Ratio de eficiencia con amortizaciones 
Tasa de morosidad  
Tasa de morosidad hipotecaria vivienda persona 
física 
Tasa de cobertura 
RATIOS DE CAPITAL (%) (*) 
TIER I 
TIER II 
Capital principal (**) 
No aplica  
INFORMACIÓN ADICIONAL 
Número de empleados 
Número de oficinas 
(*)   Los datos correspondientes a 31 de marzo de 2014 son datos estimados  
(**) Conforme a la circular 7/2012 de Banco de España aplicable a partir del 1.1.2013 
CAJA RURAL DE GRANADA 
(A-B)/(B) 
BALANCE (millones de euros) 
Activo total 
Créditos sobre clientes (bruto) 
-8,79 
Recursos de clientes en balance 
Otros recursos gestionados de clientes 
Total recursos gestionados de clientes 
Patrimonio neto 
Fondos propios (incluido el beneficio no distribuido) 
CUENTA DE RESULTADOS (millones de euros) 
Margen de intereses 
Margen bruto 
-10,91 
Resultado de actividades de explotación 
Resultado antes de impuestos  
Resultado consolidado del ejercicio 
RATIOS RELEVANTES (%) 
Margen de explotación/ATM 
ROE (Bº atribuido/Fondos propios medios) 
-22,25 
ROA (Bº neto/Activos totales medios) 
-1,12 
RORWA (Bº neto/Activos medios ponderados por 
riesgo) 
-1,93 
Ratio de eficiencia 
Ratio de eficiencia con amortizaciones 
Tasa de morosidad  
Tasa de morosidad hipotecaria vivienda persona 
física 
Tasa de cobertura 
RATIOS DE CAPITAL (%) (*) 
TIER I 
TIER II 
Capital principal (**) 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
Número de empleados 
Número de oficinas 
(*)   Los datos correspondientes a 31 de marzo de 2014 son datos estimados  
(**) Conforme a la circular 7/2012 de Banco de España aplicable a partir del 1.1.2013 
CAJA RURAL DE NAVARRA 
(A-B)/(B) 
BALANCE (miles de euros) 
Activo total 
Créditos sobre clientes (bruto) 
-2,62 
Recursos de clientes en balance 
Otros recursos gestionados de clientes 
Total recursos gestionados de clientes 
Patrimonio neto 
Fondos propios (incluido el beneficio no distribuido) 
CUENTA DE RESULTADOS (miles de euros) 
Margen de intereses 
-1,36 
Margen bruto 
Resultado de actividades de explotación 
-58.773 
Resultado antes de impuestos  
-69.674 
Resultado consolidado del ejercicio 
-40.486 
RATIOS RELEVANTES (%) 
Margen de explotación/ATM 
ROE (Bº atribuido/Fondos propios medios) 
-5,45 
ROA (Bº neto/Activos totales medios) 
-0,44 
RORWA (Bº neto/Activos medios ponderados por 
riesgo) 
-0,72 
Ratio de eficiencia 
Ratio de eficiencia con amortizaciones 
Tasa de morosidad  
Tasa de morosidad hipotecaria vivienda persona 
física 
Tasa de cobertura 
RATIOS DE CAPITAL (%) (*) 
TIER I 
TIER II 
Capital principal (**) 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
Número de empleados 
Número de oficinas 
(*)   Los datos correspondientes a 31 de marzo de 2014 son datos estimados  
(**) Conforme a la circular 7/2012 de Banco de España aplicable a partir del 1.1.2013 
CAJA RURAL DE TERUEL 
(A-B)/(B) 
BALANCE (miles de euros) 
Activo total 
Créditos sobre clientes (bruto) 
-5,64 
Recursos de clientes en balance 
Otros recursos gestionados de clientes 
Total recursos gestionados de clientes 
Patrimonio neto 
Fondos propios (incluido el beneficio no distribuido) 
CUENTA DE RESULTADOS (miles de euros) 
Margen de intereses 
-9,87 
Margen bruto 
Resultado de actividades de explotación 
Resultado antes de impuestos  
Resultado consolidado del ejercicio 
RATIOS RELEVANTES (%) 
Margen de explotación/ATM 
ROE (Bº atribuido/Fondos propios medios) 
ROA (Bº neto/Activos totales medios) 
RORWA (Bº neto/Activos medios ponderados por 
riesgo) 
Ratio de eficiencia 
Ratio de eficiencia con amortizaciones 
Tasa de morosidad  
Tasa de morosidad hipotecaria vivienda persona 
física 
Tasa de cobertura 
RATIOS DE CAPITAL (%) (*) 
TIER I 
TIER II 
Capital principal (**) 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
Número de empleados 
Número de oficinas 
(*)   Los datos correspondientes a 31 de marzo de 2014 son datos estimados  
(**) Conforme a la circular 7/2012 de Banco de España aplicable a partir del 1.1.2013 
Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
No aplicable. 
Administrador, agente de cálculo o equivalente.  
Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN, en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo 
no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación y demás normativa 
aplicable, así como en los términos de la Escritura de Constitución y en el Folleto. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998.  
Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la 
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de 
los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar 
sus actuaciones a la defensa de los mismos y ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al 
efecto en cada momento. Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no 
tendrán acción contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o 
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución y el Folleto.  
Administración y representación del Fondo. 
Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función 
de administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo y sin 
perjuicio de otras actuaciones previstas en el presente Folleto, las siguientes: 
Llevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propia de la Sociedad Gestora, 
efectuar la rendición de cuentas y llevar a cabo las obligaciones fiscales o de cualquier otro orden 
legal que correspondiera efectuar al Fondo.  
(ii) 
Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo, incluyendo la decisión de 
Liquidación Anticipada del Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, de acuerdo con 
lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto. Asimismo, adoptar las decisiones 
oportunas en caso de resolución de la constitución del Fondo. 
(iii) Dar cumplimiento a sus obligaciones formales, documentales y de información ante la CNMV, las 
Agencias de Calificación y cualquier otro organismo supervisor. 
(iv) Nombrar y, en su caso, sustituir y revocar al auditor de cuentas que lleve a cabo la revisión y la 
auditoría de las cuentas anuales del Fondo. 
Facilitar a los tenedores de los Bonos, a la CNMV y a las Agencias de Calificación, cuantas 
informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente y, en especial, las contempladas en el 
presente Folleto. 
(vi) Cumplir con las obligaciones de cálculo previstas y efectuar las actuaciones previstas en la Escritura 
de Constitución y en el presente Folleto y en los diversos contratos de operaciones del Fondo o en 
aquéllos otros que, llegado el caso, concertara ulteriormente la Sociedad Gestora en nombre y por 
cuenta del Fondo. 
(vii) La Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del 
Fondo sustituir, en su caso, a cada uno de los prestadores de los servicios al Fondo, en los términos 
previstos en cada uno de los contratos, e, incluso, caso de ser necesario, celebrar contratos 
adicionales, incluido un contrato de préstamo en caso de Liquidación Anticipada del Fondo y 
modificar la Escritura de Constitución, en los términos establecidos en el artículo 7 de la Ley 
19/1992. En cualquier caso, tales actuaciones requerirán la comunicación de la Sociedad Gestora a 
la CNMV y su notificación a las Agencias de Calificación, y siempre que, con tales actuaciones, no 
se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación 
de la Escritura de Constitución requerirá la comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV 
acreditando el cumplimiento de los requisitos establecidos en el mencionado artículo 7. Una vez 
comprobado por la CNMV el cumplimiento de los requisitos legales para la modificación, la Sociedad 
Gestora otorgará la escritura de modificación correspondiente y aportará a la CNMV una copia 
autorizada de la misma. La modificación de la Escritura de Constitución será comunicada por la 
Sociedad Gestora a las Agencias de Calificación y será difundida por la Sociedad Gestora a través 
de la información pública periódica del Fondo, publicándose en la página web de la Sociedad 
Gestora. La Escritura de Constitución o los contratos también podrá ser objeto de subsanación a 
instancia de la CNMV. 
(viii) Ejercer los derechos inherentes a la titularidad de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca adquiridos por el Fondo y, en general, realizar todos los 
actos de administración y disposición que sean necesarios para el correcto desempeño de la 
administración y la representación legal del Fondo. 
(ix) Comprobar que los importes de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo por los Préstamos 
Hipotecarios se corresponde con las cantidades que ha de percibir el Fondo, de acuerdo con las 
condiciones de emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca y con las condiciones de los Préstamos Hipotecarios correspondientes, y que los ingresos 
de los importes que correspondan a los Préstamos Hipotecarios los efectúan los Administradores al 
Fondo en los plazos y términos previstos en el Contrato de Administración. 
Determinar, en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, y respecto a cada siguiente Periodo de 
Devengo de Intereses, el Tipo de Interés Nominal a aplicar a Bonos, y calcular y liquidar las 
cantidades que corresponda pagar en cada Fecha de Pago por los intereses devengados. 
(xi) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el principal a amortizar y reembolsar de 
Bonos en la Fecha de Pago correspondiente. 
(xii) Determinar el tipo de interés aplicable a cada una de las operaciones financieras de activo, pasivo y 
de cobertura que corresponda y calcular y liquidar las cantidades por intereses y comisiones que el 
Fondo ha de percibir y pagar en virtud de las mismas, así como las comisiones a pagar por los 
diferentes servicios financieros concertados. 
(xiii) Efectuar las actuaciones previstas con relación a las calificaciones de la deuda o de la situación 
financiera de las contrapartes del Fondo en los contratos de operaciones financieras y prestación de 
servicios que se relacionan en el apartado 3.2 del presente Módulo Adicional. 
(xiv) Velar para que las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, produzcan la rentabilidad 
establecida en el Contrato.  
(xv) Calcular los Fondos Disponibles, los Fondos Disponibles para Amortización, los Fondos Disponibles 
de Liquidación y las obligaciones de pago o de retención que tendrá que efectuar, y realizar su 
aplicación, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación, según corresponda.  
(xvi) Ordenar las transferencias de fondos entre las diferentes cuentas de activo y pasivo, y las 
instrucciones de pago que corresponda, incluidas las asignadas para atender el servicio financiero 
de los Bonos. 
Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora. 
La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del Fondo, de conformidad con 
los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que se recogen a continuación y con las disposiciones 
posteriores que se establezcan reglamentariamente al efecto.  
Renuncia. 
La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de administración y representación legal de todos 
o parte de los fondos que gestione cuando así lo estime pertinente, solicitando su sustitución, 
mediante escrito dirigido a la CNMV, en el que hará constar la designación de la sociedad gestora 
sustituta. A tal escrito se acompañará el de la nueva sociedad gestora, en el que ésta se declare 
dispuesta a aceptar tal función e interese la correspondiente autorización. 
(ii) 
La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará condicionada al cumplimiento de los 
requisitos siguientes: 
(a) La entrega a la nueva sociedad gestora de los registros contables e informáticos por la Sociedad 
Gestora sustituida. Sólo se entenderá producida tal entrega cuando la nueva sociedad gestora 
pueda asumir plenamente su función y comunique esta circunstancia a la CNMV. 
(b) La calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación no deberá disminuir como 
consecuencia de la sustitución propuesta. 
(iii) En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no se 
hayan cumplido todos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir sus funciones. 
(iv) Los gastos que origine la sustitución serán a costa de la Sociedad Gestora renunciante, y en ningún 
caso podrán imputarse al Fondo. 
La sustitución deberá ser publicada, en el plazo de quince días, mediante un anuncio en dos diarios 
de difusión nacional y en el boletín del mercado secundario organizado en que coticen los Bonos 
emitidos por el Fondo. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá notificar dicha sustitución a las 
Agencias de Calificación.  
Sustitución forzosa. 
Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en concurso o cuando su autorización para 
actuar como sociedad gestora de fondos de titulización hubiera sido revocada por la CNMV, deberá 
proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya, según lo previsto en el epígrafe anterior. 
(ii) 
Siempre que en el caso previsto en el apartado anterior hubiesen transcurrido cuatro meses desde 
que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiere encontrado una nueva 
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión se procederá a la Liquidación Anticipada de 
la Emisión de Bonos, de acuerdo con lo previsto en los apartados 4.4.3 y 4.4.4 del Documento de 
Registro del presente Folleto y en la Escritura de Constitución. 
La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que fueran necesarios para 
proceder a su sustitución por otra sociedad gestora, de conformidad con el régimen previsto en los 
párrafos anteriores de este apartado. La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los 
derechos y obligaciones que, en relación con el presente Folleto, correspondan a la Sociedad Gestora. 
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la sociedad gestora sustituta cuantos documentos y 
registros contables e informáticos relativos al Fondo obren en su poder. 
Subcontratación. 
La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida 
solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de los servicios que ha de realizar en su función de 
administración y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo establecido en el presente Folleto, 
siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción de demanda de 
responsabilidad contra el Fondo. En cualquier caso, la subcontratación o delegación de cualquier servicio 
(i) no podrá suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo, (ii) habrá de ser legalmente posible, 
(iii) no dará lugar a una revisión a la baja de la calificación otorgada a Bonos por las Agencias de 
Calificación, y (iv) será notificada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesario, con su 
autorización previa. No obstante, cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará 
exonerada ni liberada, mediante tal subcontrato o delegación de ninguna de las responsabilidades 
asumidas en virtud del presente Folleto que legalmente le fueren atribuibles o exigibles. 
Remuneración de la Sociedad Gestora. 
En contraprestación por las funciones a desarrollar por la Sociedad Gestora, el Fondo satisfará a la 
misma una comisión de administración compuesta por: 
 (i) Una comisión inicial que será devengada a la constitución del Fondo y satisfecha en la Fecha de 
Desembolso.  
(ii) Una comisión periódica sobre la suma del Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos y el 
Saldo de Principal Pendiente del Préstamo B (y, en su caso, sobre el valor de los inmuebles 
adjudicados o dados en pago al Fondo) que se devengará diariamente desde la constitución del 
Fondo hasta su extinción y se liquidará y pagará por Periodos de Devengo de Intereses vencidos en 
cada una de las Fechas de Pago con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o, en la liquidación del 
Fondo, según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. El importe de la comisión periódica en 
cada una de las Fechas de Pago no podrá ser inferior al importe mínimo determinado. El importe 
mínimo se revisará acumulativamente en la misma proporción, a partir del año 2015 inclusive y con 
efectos desde el día 1 de enero de cada año. 
(iii) Comisión por la preparación del fichero y por cada uno de los envíos a ED. 
Si en una Fecha de Pago, conforme al Orden de Prelación de Pagos, el Fondo no dispusiera de liquidez 
suficiente para satisfacer la comisión citada, la cantidad debida generará un interés igual al Tipo de 
Interés de Referencia de los Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses correspondiente. El importe 
no pagado y el interés devengado se acumulará para su pago a la comisión que corresponda pagar en la 
siguiente Fecha de Pago, a no ser que se mantuviera dicha situación de iliquidez en cuyo caso los 
importes debidos se irán acumulando hasta su pago total de conformidad con el Orden de Prelación de 
Pagos o, en la liquidación del Fondo, con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.  
Administración y custodia de los activos titulizados. 
BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL, 
Entidades Cedentes de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios mediante de la emisión de 
las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por 
el Fondo, de conformidad con lo establecido en el artículo 2.2.b) del Real Decreto 926/1998 y en el 
artículo 26.3 del Real Decreto 716/2009, se obligan cada una de ellas a ejercer la administración y gestión 
de los Préstamos Hipotecarios que correspondan a las Participaciones Hipotecarias y a los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca que emitan cada una de ellas, regulándose por el Contrato de Administración 
de los 3réstamos +iSotecarios el “Contrato de Administración” las relaciones entre las (ntidades 
Cedentes (en lo sucesivo y en cuanto a dicho Contrato el(los) “Administrador(es)” BANCO 
COOPERATIVO, como posible sustituto en determinadas circunstancias de los Administradores, y el 
Fondo, representado por la Sociedad Gestora, en cuanto a la custodia, administración y gestión de los 
Préstamos Hipotecarios.  
La dirección y actividades económicas significativas de BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA 
RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL, se detallan respectivamente en el apartado 5.2 del 
Documento de Registro y el apartado 3.5 del presente Módulo Adicional. La dirección de BANCO 
COOPERATIVO se detalla en el apartado 5.2 del Documento de Registro. 
Los Administradores y BANCO COOPERATIVO, como posible sustituto en determinadas circunstancias 
de cualquiera de los Administradores, aceptarán el mandato recibido de la Sociedad Gestora y, por razón 
a dicho mandato, se comprometen a lo siguiente:  
A ejercer la gestión y la administración de los Préstamos Hipotecarios en los términos del régimen y 
procedimientos ordinarios de administración y gestión establecidos en el Contrato de Administración. 
(ii) 
A seguir administrando los Préstamos Hipotecarios, dedicando el mismo tiempo y atención a los 
mismos que el que dedicarían y ejercerían en la administración de sus propios préstamos 
hipotecarios y, en cualquier caso, en los términos previstos en el Contrato de Administración. 
(iii) A que los procedimientos que aplican y aplicarán para la gestión y administración de los Préstamos 
Hipotecarios son y seguirán siendo conformes a las leyes y normas legales en vigor que sean 
aplicables. 
(iv) A cumplir las instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la debida lealtad. 
A indemnizar al Fondo por los daños y perjuicios que puedan derivarse del incumplimiento de las 
obligaciones contraídas, si bien los Administradores no serán responsables de aquellas actuaciones 
efectuadas siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora. 
Los Administradores renuncian en cualquier caso a los privilegios y facultades que la ley le confiere en su 
condición de gestores de cobros del Fondo, de administradores de los Préstamos Hipotecarios y de 
depositarios de la correspondientes escrituras públicas, y, en particular, a los que disponen los artículos 
1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio. 
Los términos más relevantes del Contrato de Administración se recogen a continuación en los epígrafes 
siguientes del presente apartado. 
Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios. 
1. Custodia de escrituras, pólizas, contratos, documentos y archivos.  
Cada Administrador mantendrá todas las escrituras, documentos y registros informáticos relativos a 
los Préstamos Hipotecarios y las pólizas de seguros de daños de los inmuebles hipotecados bajo 
custodia segura y no abandonará la posesión, custodia o control de los mismos si no media el previo 
consentimiento escrito de la Sociedad Gestora al efecto, salvo cuando un documento le fuere 
requerido para iniciar procedimientos para la reclamación de un Préstamo Hipotecario, o le fuere 
exigido por cualquier otra autoridad competente informando a la Sociedad Gestora. 
Los Administradores facilitarán razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas escrituras, 
documentos, registros y pólizas, a la Sociedad Gestora o a los auditores del Fondo, debidamente 
autorizados por ésta. Asimismo, si así lo solicita la Sociedad Gestora, facilitará, dentro de los dos (2) 
Días Hábiles siguientes a dicha solicitud y libre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichas 
escrituras y documentos. 
2. Gestión de cobros.  
Cada Administrador continuará con la gestión de cobro de todas las cantidades que correspondan 
satisfacer a los Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecarios, así como cualquier otro concepto 
incluyendo los correspondientes a los contratos de seguro de daños. Cada Administrador pondrá la 
debida diligencia para que los pagos que deban realizar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con 
los términos y condiciones contractuales de los Préstamos Hipotecarios.  
Las cantidades que cada Administrador reciba derivadas de los Préstamos Hipotecarios que 
correspondan al Fondo las ingresará en su integridad al Fondo en la Cuenta de Tesorería o por 
traslado de la misma, en su caso, a la que le indicare la Sociedad Gestora, el día inmediatamente 
posterior al día en que fueren recibidos por el Administrador, o, en caso de no ser aquél un día hábil, 
el siguiente día hábil, valor ese mismo día, según los términos y condiciones establecidos. A estos 
efectos, se considerarán días hábiles todos los que lo sean con arreglo al sector de banca de la ciudad 
de Madrid.  
El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido 
previamente en pago de los Préstamos Hipotecarios. 
3. Fijación del tipo de interés.  
Dado que los Préstamos Hipotecarios son a tipo de interés variable, cada Administrador continuará 
fijando los tipos de interés aplicables en cada uno de los periodos de interés conforme a lo establecido 
en las correspondientes escrituras de los Préstamos Hipotecarios, formulando las comunicaciones y 
notificaciones que éstos establezcan al efecto. 
4. Información.  
Cada Administrador deberá comunicar periódicamente a la Sociedad Gestora la información 
relacionada con las características individuales de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, con el 
cumplimiento por los Deudores de las obligaciones derivadas para los mismos de los Préstamos 
Hipotecarios, con la situación de morosidad, con las modificaciones habidas en las características de 
los Préstamos Hipotecarios y con las actuaciones de requerimiento de pago en caso de demora y de 
acciones judiciales y extrajudiciales y de subastas de inmuebles o bienes y, en su caso, la 
adjudicación o dación de éstos al Fondo y la situación de estado posesorio y circunstancias de los 
mismos, todo ello por los procedimientos y periodicidad establecidas en el Contrato de Administración.  
Asimismo, cada Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la información 
adicional que, en relación con los Préstamos Hipotecarios o los derechos derivados de los mismos, la 
Sociedad Gestora solicite y, en especial, la documentación precisa para el inicio, en su caso, por la 
Sociedad Gestora, de acciones judiciales. 
5.  Subrogación de los Préstamos Hipotecarios. 
Los Administradores estarán autorizados para permitir sustituciones de la posición del Deudor en los 
contratos de los Préstamos Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las características 
del nuevo Deudor no sean de menor solvencia a las del antiguo y las mismas se ajusten a los criterios 
de concesión de préstamos hipotecarios descritos en el apartado 2.2.7 del presente Módulo Adicional, 
y siempre que los gastos derivados de esta modificación sean en su integridad por cuenta de los 
Deudores. La Sociedad Gestora podrá limitar total o parcialmente esta facultad del Administrador o 
establecer condiciones a la misma, cuando dichas sustituciones pudieran afectar negativamente las 
calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación. 
El Deudor podrá instar la subrogación al Administrador en los Préstamos Hipotecarios al amparo de lo 
dispuesto en la Ley 2/1994. La subrogación de un nuevo acreedor en el Préstamo Hipotecario y el 
consiguiente abono de la cantidad adeudada producirán la amortización anticipada del Préstamo 
Hipotecario y de la Participación Hipotecaria o del Certificado de Transmisión de Hipoteca 
correspondiente. 
6. Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos 
Hipotecarios. 
Los Administradores no podrán cancelar voluntariamente los Préstamos Hipotecarios o sus hipotecas 
y garantías por causa distinta del pago del Préstamo Hipotecario, renunciar o transigir sobre ellas, 
condonar los Préstamos Hipotecarios en todo o en parte o prorrogarlos, ni en general realizar 
cualquier acto que disminuya la eficacia jurídica, rango o el valor económico de los Préstamos 
Hipotecarios o de las hipotecas, sin perjuicio de que proceda a atender las peticiones de los Deudores 
con igual diligencia y procedimiento que si de préstamos hipotecarios propios se tratase. 
Las Entidades Cedentes se han adherido al “Código de Buenas Prácticas para la reestructuración 
viable de las deudas con garantía hipotecaria sobre la vivienda habitual”, en la versión prevista por la 
Ley 1/2013, de 14 de mayo, de medidas para reforzar la protección a los deudores hipotecarios, 
reestructuración de deuda y alquiler social, como consta en la Resolución de 10 de abril de 2014, de la 
Secretaría de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa, publicada en el Boletín Oficial del Estado 
con fecha 16 de abril de 2014.  
La Sociedad Gestora, dada la capacidad económica de los deudores situados en el umbral de 
exclusión, autoriza inicialmente las Entidades Cedentes, como Administradores, para que apliquen las 
medidas previstas en el Código de Buenas Prácticas a los Préstamos Hipotecarios que se encuentren 
en el ámbito de aplicación del mencionado Código de Buenas Prácticas, siempre que se cumplan los 
requisitos establecidos en el Real Decreto-ley 6/2012, de 9 de marzo, de medidas urgentes de 
protección de deudores hiSotecarios sin recursos el “Real Decreto-ley 6/2012”. A estos efectos, 
cada Administrador comunicará previamente a la Sociedad Gestora las solicitudes formuladas por los 
Deudores, adjuntando todos los documentos recibidos del Deudor para acreditar que se encuentra en 
el umbral de exclusión conforme al artículo 3 del Real Decreto-ley 6/2012 y la propuesta de medidas a 
adoptar conforme al mencionado Código de Buenas Prácticas. 
Sin perjuicio de lo previsto anteriormente y de lo que seguidamente se determina, toda novación 
modificativa de un Préstamo Hipotecario suscrita por el Administrador, se producirá exclusivamente 
con el consentimiento previo de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, conviniendo el 
Administrador en solicitar dicho consentimiento de la Sociedad Gestora tan pronto como tenga 
conocimiento de que un Deudor solicite una modificación. No obstante, la Sociedad Gestora autorizará 
inicialmente a los Administradores a entablar y a aceptar renegociaciones del tipo de interés y 
ampliaciones del plazo de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios, sin necesidad del 
consentimiento previo de la Sociedad Gestora, sujetas a los siguientes requisitos de habilitación 
genérica: 
a) Renegociación del tipo de interés. 
El tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios podrá ser renegociado con sujeción a las 
siguientes reglas y limitaciones:  
En ningún caso, los Administradores podrán entablar por su propia iniciativa, sin que medie 
solicitud del Deudor, renegociaciones del tipo de interés que puedan resultar en una 
disminución del tipo de interés aplicable a un Préstamo Hipotecario. Los Administradores, sin 
incentivar la renegociación del tipo de interés, deberán actuar en relación con dicha 
renegociación teniendo siempre presentes los intereses del Fondo.  
Los Administradores, sin perjuicio de lo que se determina en el apartado 3 siguiente, podrán 
renegociar la cláusula del tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios en unas condiciones 
que sean consideradas de mercado y que no sean distintas a las que el correspondiente 
Administrador estuviera aplicando en la renegociación o en la concesión de sus créditos y 
préstamos hipotecarios a tipo de interés variable. A estos efectos, se considerará tipo de 
interés variable de mercado el tipo de interés ofrecido por el correspondiente Administrador 
en el mercado español para préstamos o créditos concedidos a personas físicas con garantía 
de hipoteca inmobiliaria sobre viviendas terminadas (y, en su caso, sus anejos -garajes y/o 
trasteros-) situadas en España de importe y demás condiciones sustancialmente similares al 
Préstamo Hipotecario objeto de renegociación.  
En ningún caso la renegociación del tipo de interés aplicable a un Préstamo Hipotecario 
podrá ser a un tipo de interés fijo, ni (i) tendrá como resultado su modificación a un tipo de 
interés variable con un índice de referencia para su determinación distinto del índice Euribor a 
1 año o con una periodicidad de revisión diferente a la que tenía el Préstamo Hipotecario a la 
constitución del Fondo, ni (ii) podrá realizarse si previamente o como resultado de la 
renegociación el margen o diferencial medio ponderado por el principal pendiente de 
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios que estuvieren siendo administrados por cada 
Administrador fuera inferior a 100 puntos básicos porcentuales. 
b) Ampliación del plazo de vencimiento. 
La fecha de vencimiento final o de última amortización de los Préstamos Hipotecarios podrá ser 
prorrogada o SosterJada “ampliación del plazo” con suMeción a las siguientes reglas y 
limitaciones: 
En ningún caso los Administradores podrán entablar por su propia iniciativa, es decir, sin 
que medie solicitud del Deudor, la modificación de la fecha del vencimiento final del 
Préstamo Hipotecario, de la que pueda resultar una ampliación del mismo. Los 
Administradores, sin incentivar la ampliación del plazo, deberán actuar en relación con 
dicho alargamiento teniendo siempre presentes los intereses del Fondo.  
(ii) 
Para cada Administrador, el importe a que ascienda la suma del capital o principal inicial de 
las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca a que 
correspondan los Préstamos Hipotecarios sobre los que se produzca la ampliación del 
plazo de vencimiento no podrá superar el 10,00% del capital o principal inicial total a que 
asciendan las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
emitidos por el Administrador. 
(iii) 
La ampliación del plazo de un Préstamo Hipotecario concreto se podrá llevar a cabo 
siempre que se cumplan adicionalmente los siguientes requisitos: 
a) Que, en todo caso, se mantenga o se incremente la periodicidad de las cuotas de 
amortización del capital o principal e intereses del Préstamo Hipotecario, manteniendo el 
mismo sistema de amortización. 
b) Que la nueva fecha de vencimiento final o última amortización, sea como máximo el 30 
de junio de 2053. 
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento durante la vigencia 
del Contrato de Administración, cancelar, dejar en suspenso o modificar cualquiera de las 
habilitaciones o autorizaciones para la novación modificativa de los Préstamos Hipotecarios previstas 
en el presente apartado 6 por parte de un Administrador. 
En caso de llegar a producirse cualquier novación modificativa de un Préstamo Hipotecario, se 
procederá por parte del correspondiente Administrador a la comunicación inmediata a la Sociedad 
Gestora de las condiciones resultantes de cada novación. Dicha comunicación se efectuará a través 
del fichero lógico o informático previsto para la actualización de las condiciones de los Préstamos 
Hipotecarios.  
En caso de novación modificativa consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta 
del Fondo, de los Préstamos Hipotecarios, la modificación de las condiciones afectará al Fondo.  
Los documentos contractuales que documenten la novación de los Préstamos Hipotecarios 
renegociados serán custodiados por el correspondiente Administrador conforme a lo establecido en el 
epígrafe 2 del presente apartado. 
7. Acción contra los Deudores en caso de incumplimiento del pago de los Préstamos 
Hipotecarios.  
Actuaciones en caso de demora.  
Cada Administrador aplicará la misma diligencia y el mismo procedimiento de reclamación de las 
cantidades debidas y no satisfechas de los Préstamos Hipotecarios que los que aplica al resto de los 
préstamos hipotecarios de su cartera.  
En caso de incumplimiento de las obligaciones de pago por el Deudor, el Administrador llevará a cabo 
las actuaciones descritas en el Contrato de Administración, adoptando al efecto las medidas que 
ordinariamente tomaría como si de préstamos hipotecarios de su cartera se tratara y de conformidad 
con los buenos usos y prácticas bancarias para el cobro de las cantidades adeudadas, viniendo 
obligado a anticipar aquellos gastos que sean necesarios para llevar a cabo dichas actuaciones, sin 
perjuicio de su derecho a ser reembolsado por el Fondo. Quedan incluidas en dichas actuaciones 
todas las judiciales y extrajudiciales que el Administrador considere necesarias para la reclamación y 
cobro de las cantidades adeudadas por los Deudores. 
Actuaciones judiciales. 
Cada Administrador, en virtud de la titularidad fiduciaria de los Préstamos Hipotecarios o en virtud del 
poder que se cita en el párrafo siguiente, ejercitará las acciones correspondientes contra los Deudores 
que incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha acción 
deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que corresponda conforme a 
lo previsto en los artículos 517 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil. 
A los efectos anteriores y a los efectos de lo previsto en los artículos 581.2 y 686.2 de la Ley de 
Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora otorgará en la 
Escritura de Constitución un poder tan amplio y bastante como sea requerido en Derecho a favor de 
cada Administrador para que éste, actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con 
facultades bastantes a tales fines, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora como 
representante legal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajudicial al Deudor de 
cualquiera de los Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar la acción judicial contra los 
mismos, además de otras facultades requeridas para el ejercicio de sus funciones como 
Administrador. Estas facultades podrán ampliarse y modificarse mediante otra escritura en el caso de 
que fuere necesario. 
Cada Administrador deberá, con carácter general, instar la ejecución hipotecaria, anticipando los 
gastos necesarios para ello, si, durante un periodo de tiempo de seis (6) meses, el Deudor de un 
Préstamo Hipotecario que hubiera incumplido sus obligaciones de pago no reanudase los pagos o el 
Administrador, con el consentimiento de la Sociedad Gestora, no lograra un compromiso de pago 
satisfactorio para los intereses del Fondo. En caso de impago de los Préstamos Hipotecarios o de 
aplicación de las medidas previstas en el Código de Buenas Prácticas, los acuerdos de pago y sus 
condiciones no estarán sometidos a las condiciones y cómputo que se establecen en el apartado 6 
precedente, salvo la fecha de vencimiento final máxima del 30 de junio de 2053. Cada Administrador, 
en todo caso, deberá proceder de modo inmediato a instar la citada ejecución si la Sociedad Gestora, 
en representación del Fondo, y previo análisis de las circunstancias concretas del caso, lo estimare 
pertinente. 
Adicionalmente a las acciones judiciales en caso de impago por parte de algún Deudor conforme a lo 
establecido en el presente apartado, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación 
del Fondo, dispondrá de las siguientes facultades previstas para las participaciones hipotecarias en el 
artículo 31 del Real Decreto 716/2009, y que son asimismo de aplicación para las Participaciones 
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca: 
Compeler al Administrador para que inste la ejecución hipotecaria. 
(ii) 
Concurrir en igualdad de derechos con el Administrador, en cuanto entidad emisora de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en la ejecución 
que ésta siga contra el Deudor, personándose a tal efecto en cualquier procedimiento de 
ejecución instado por aquél. 
(iii) Si el Administrador no inicia el procedimiento dentro de los sesenta (60) días naturales desde la 
diligencia notarial de requerimiento de pago de la deuda, la Sociedad Gestora, en representación 
y por cuenta del Fondo, quedará legitimada subsidiariamente para ejercitar la acción hipotecaria 
del Préstamo Hipotecario tanto por principal como por intereses. 
(iv) En caso de paralización del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo, debidamente 
representado por la Sociedad Gestora, podrá subrogarse en la posición de aquel y continuar el 
procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso del plazo señalado. 
En los casos previstos en los párrafos (iii) y (iv), la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta 
del Fondo, podrá instar del Juez o Notario competente la incoación o continuación del correspondiente 
procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda el título original de la 
Participación Hipotecaria o del Certificado de Transmisión de Hipoteca, el requerimiento notarial 
previsto en el apartado (iii) precedente y certificación registral de inscripción y subsistencia de la 
hipoteca. El Administrador quedará obligado a emitir una certificación del saldo existente del Préstamo 
Hipotecario. 
Por si legalmente fuere preciso, y a los efectos de lo dispuesto en la Ley de Enjuiciamiento Civil, cada 
uno de los Administradores otorgará en la Escritura de Constitución un poder irrevocable, tan amplio y 
bastante como sea necesario en Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y 
representación de los Administradores pueda requerir notarialmente al Deudor de cualquiera de los 
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo en su calidad de titular de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, podrá asimismo 
concurrir en el procedimiento de ejecución y en este sentido podrá, en los términos previstos en la Ley 
de Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del inmueble hipotecado en pago del Préstamo 
Hipotecario.  
Cada Administrador se obliga a informar puntualmente de los requerimientos de pago, acciones 
judiciales y cualesquiera otras circunstancias que afecten al cobro de las cantidades vencidas 
pendientes de pago de los Préstamos Hipotecarios administrados. Asimismo, cada Administrador 
facilitará a la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le pueda solicitar en relación con 
dichos Préstamos Hipotecarios y, en especial, la documentación precisa para el inicio, en su caso, por 
la Sociedad Gestora, de acciones judiciales. 
8. Seguros de los inmuebles hipotecados de los Préstamos Hipotecarios. 
Los Administradores no deberán tomar ni omitir la adopción de ninguna medida cuyo resultado sea la 
anulación de cualquier póliza de seguro de incendio y de daños de los inmuebles hipotecados o que 
reduzca el importe a pagar en cualquier reclamación sobre la misma. Los Administradores deberán 
poner la debida diligencia y, en cualquier caso, ejercitar los derechos que las pólizas de seguro o los 
Préstamos Hipotecarios les confieran al objeto de mantener en vigor y con plenos efectos dichas 
pólizas (o cualquier otra póliza que otorgue una cobertura equivalente) en relación con cada Préstamo 
Hipotecario y el respectivo inmueble al que se refiera el Préstamo Hipotecario. 
Siempre que el correspondiente Administrador tuviera conocimiento de que el pago de las primas 
referidas a las pólizas no hayan sido satisfechas por algún Deudor, procederá a requerir al Deudor el 
pago de las mismas e incluso contratar el seguro de incendio y de daños por cuenta del Deudor, si 
estuviera habilitado a ello por la escritura del Préstamo Hipotecario, anticipando el pago de las primas 
sin perjuicio de obtener el reembolso del Deudor de las cantidades satisfechas. 
Cada Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el cobro de las 
indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguro de daños de los inmuebles hipotecados de 
acuerdo con los términos y condiciones de los Préstamos Hipotecarios y de las propias pólizas, 
abonando al Fondo las cantidades cobradas. 
En caso de concurso, de liquidación o sustitución de un Administrador, o porque la Sociedad Gestora 
lo estime razonablemente justificado, ésta podrá requerir al Administrador, para que, en cualquier 
momento y a su coste, y a los efectos de lo previsto en el artículo 40 segundo párrafo de la Ley 
50/1980, de 8 de octubre, del Contrato de Seguro, en su redacción vigente, notifique a las 
correspondientes compañías aseguradoras la cesión de los derechos de crédito de los Préstamos 
Hipotecarios, así como que los pagos de indemnizaciones derivadas de las correspondientes pólizas 
de seguro de daños o de garantía de los Préstamos Hipotecarios sólo tendrán carácter liberatorio si se 
efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No obstante, tanto en caso de que el 
correspondiente Administrador no hubiese cumplido la notificación a las entidades aseguradoras 
dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a la recepción del requerimiento, como en caso de 
concurso o liquidación de dicho Administrador, será la propia Sociedad Gestora, directamente o, en su 
caso, a través de un nuevo Administrador que hubiere designado, la que efectúe la notificación a las 
entidades aseguradoras con respeto, si fuera el caso, de las normas concursales. 
9.   Compensación. 
En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hipotecarios 
mantuviera un derecho de crédito líquido, vencido y exigible frente a un Administrador y, dado que la 
cesión se realiza sin conocimiento del Deudor, resultara que alguno de los Préstamos Hipotecarios 
fuera compensado, total o parcialmente, contra tal crédito, el Administrador remediará tal circunstancia 
o, si no fuera posible, el Administrador procederá a ingresar al Fondo el importe que hubiera sido 
compensado más los intereses devengados que le hubieren correspondido al Fondo hasta el día en 
que se produzca el ingreso, calculados de acuerdo con las condiciones aplicables al Préstamo 
Hipotecario correspondiente. 
10. Subcontratación.  
Cada Administrador podrá subcontratar cualquiera de los servicios que se haya comprometido a 
prestar en virtud del Contrato de Administración, salvo aquéllos que fueran indelegables de acuerdo 
con la legislación vigente. Dicha subcontratación no podrá en ningún caso suponer ningún coste o 
gasto adicional para el Fondo o la Sociedad Gestora, y no podrá dar lugar a una revisión a la baja de 
las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación. No obstante cualquier 
subcontratación o delegación, el Administrador no quedará exonerado ni liberado, mediante tal 
subcontrato o delegación, de ninguna de las responsabilidades asumidas en virtud del Contrato de 
Administración o que legalmente le fueren atribuibles o exigibles. 
11. Adjudicación de bienes inmuebles. 
Los Administradores se comprometen a notificar a la Sociedad Gestora los lugares, fechas, 
condiciones y valoración de los bienes inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos 
Hipotecarios y de los demás bienes embargados como consecuencia de los procedimientos judiciales 
o extrajudiciales iniciados contra los Deudores, las subastas que se señalen, así como las propuestas 
de actuación y postura, con la antelación suficiente para que la Sociedad Gestora pueda adoptar las 
medidas que estime oportunas y cursar al correspondiente Administrador, con margen de tiempo 
suficiente, instrucciones al respecto. 
Cada Administrador se compromete a concurrir a las subastas de bienes inmuebles u otros bienes, 
pero en ellas se atendrá en todo a las instrucciones que haya recibido de la Sociedad Gestora, de 
modo que solamente ofrecerá postura o solicitará la adjudicación del inmueble o del bien en favor del 
Fondo, en cumplimiento de las instrucciones recibidas de la Sociedad Gestora. 
En cuanto a la toma de posesión de viviendas adjudicadas, el Capítulo I de la Ley 1/2013 establece la 
suspensión, durante dos años desde la entrada en vigor de dicha Ley 1/2013 (es decir, hasta el 15 de 
mayo de 2015), del lanzamiento cuando en un proceso judicial o extrajudicial de ejecución hipotecaria 
se hubiera adjudicado al Fondo la vivienda habitual de personas que se encuentren en los supuestos 
de especial vulnerabilidad y en las circunstancias económicas previstas en la citada Ley 1/2013. 
En caso de que llegasen a adjudicarse o darse en pago bienes inmuebles u otros bienes al Fondo, el 
Administrador remitirá a la Sociedad Gestora los títulos de propiedad correspondientes, encargándose 
de las actuaciones conducentes a la inscripción registral, toma de posesión, guarda y tasación de los 
mismos. 
La Sociedad Gestora procederá, a través del Administrador (o, en su caso, directamente a través de 
terceros), a la venta de los inmuebles en el plazo más breve posible en condiciones de mercado y el 
Administrador colaborará activamente para facilitar su enajenación, sin perjuicio de lo contemplado en 
la Ley 1/2013 y en el Código de Buenas Prácticas. 
Duración y sustitución. 
Los servicios serán prestados por cada Administrador hasta que, una vez amortizada la totalidad de los 
Préstamos Hipotecarios bajo su administración, se extingan todas las obligaciones asumidas por el 
Administrador en cuanto entidad emisora de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, o cuando concluya la liquidación del Fondo una vez extinguido éste, sin 
perjuicio de la posible revocación anticipada de su mandato de conformidad con los términos del Contrato 
de Administración. 
En caso de incumplimiento por un Administrador de cualquiera de las obligaciones que el Contrato de 
Administración le impone al mismo, la Sociedad Gestora tendrá derecho a exigir del Administrador el 
cumplimiento de lo acordado o, si fuera el caso y legalmente posible y previa comunicación a las 
Agencias de Calificación, la resolución del Contrato de Administración sin perjuicio de la responsabilidad 
contractual en la que el Administrador hubiera podido incurrir como consecuencia del citado 
incumplimiento. Asimismo, tanto por incumplimiento como por descenso de la calificación crediticia de un 
Administrador o cambio en su situación financiera que supongan un perjuicio o riesgo para la estructura 
financiera del Fondo o que puedan perjudicar las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de 
Calificación, la Sociedad Gestora tendrá derecho, si fuera legalmente posible, a resolver el Contrato de 
Administración con el Administrador.  
En caso de resolución del Contrato con alguno de los Administradores, la Sociedad Gestora deberá 
designar previamente un nuevo Administrador de los Préstamos Hipotecarios que tuviera bajo su 
administración, siempre que aquél acepte las obligaciones recogidas en el Contrato de Administración. No 
obstante, si no hubiese sido designado un nuevo Administrador por la Sociedad Gestora BANCO 
COOPERATIVO será designado automáticamente como nuevo Administrador. El nuevo Administrador, a 
requerimiento por escrito de la Sociedad Gestora y siempre que fuera legalmente posible, se hará cargo 
de las funciones de administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios que el Administrador tuviera 
bajo su administración en similares términos y condiciones a los contemplados en el Contrato de 
Administración. A estos efectos, las partes se comprometen a formalizar los documentos que fueran 
necesarios. 
La Sociedad Gestora instruirá a los Administradores sobre la obligatoriedad de notificar la cesión de los 
Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso a los respectivos Deudores en el momento en que lo 
considere oportuno, y en todo caso, en el supuesto de sustitución de algún Administrador o en el 
supuesto de declaración de concurso o de liquidación de algún Administrador y siempre que la Sociedad 
Gestora lo estime razonablemente justificado, utilizando para esta notificación de la cesión, el canal de 
comunicación fehaciente que resulte más rápido y eficaz a juicio de la Sociedad Gestora. 
A todos los efectos establecidos en el párrafo anterior, la Sociedad Gestora tendrá el derecho a solicitar y 
los Administradores la obligación de suministrar, cualquier información que la Sociedad Gestora considere 
necesaria o conveniente.  
Los Administradores deberán notificar a los Deudores la cesión de los Préstamos Hipotecarios pendientes 
de reembolso administrados por cada uno de ellos con carácter inmediato a la recepción de la instrucción 
de la Sociedad Gestora y, en cualquier caso, deberán acreditar a la Sociedad Gestora, en el plazo 
máximo de cinco (5) Días Hábiles desde el envío de dicha instrucción, la efectiva notificación a los 
Deudores acompañando el acuse de recibo de dichas notificaciones. 
En cualquier caso, a partir de la fecha en que los Administradores reciban la instrucción correspondiente 
de la Sociedad Gestora, aquéllos transferirán, con carácter inmediato, a la Cuenta de Tesorería del 
Fondo, cualquier cantidad derivada de los Préstamos Hipotecarios que corresponda al Fondo y que obre 
en su poder en ese momento y seguirán transfiriendo, diariamente, cualquier cantidad que vayan 
recibiendo de los Préstamos Hipotecarios que corresponda al Fondo. 
No obstante, los Administradores otorgarán las más amplias facultades que en Derecho sean necesarias 
a la Sociedad Gestora para que ésta pueda notificar la cesión a los Deudores de los Préstamos 
Hipotecarios pendientes de reembolso administrados por cada uno de ellos en el momento que lo estime 
oportuno. En todo caso, la Sociedad Gestora notificará de forma inmediata y fehaciente, bien 
directamente o, en su caso, a través de un nuevo Administrador que hubiere designado, la cesión a los 
Deudores en el supuesto de sustitución de algún Administrador o en el supuesto de declaración de 
concurso, o indicios del mismo o de liquidación de algún Administrador o porque la Sociedad Gestora lo 
estime razonablemente justificado, si dicho Administrador no acredita a la Sociedad Gestora en el plazo 
de cinco (5) Días Hábiles establecido anteriormente, la notificación efectuada por dicho Administrador a 
los Deudores de los Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso que administre. 
A los efectos anteriores, los Administradores se obligan a comunicar a la Sociedad Gestora, de forma 
inmediata, el acaecimiento de la declaración de concurso o la adopción de un acuerdo tendente a su 
liquidación. 
Los Administradores asumirán los gastos de notificación a los Deudores de los Préstamos Hipotecarios 
pendientes de reembolso administrados por cada uno de ellos, aun en el caso de que la misma sea 
realizada por la Sociedad Gestora, y se comprometerán a colaborar con la Sociedad Gestora en las 
notificaciones a dichos Deudores. 
Producida la terminación anticipada del Contrato de Administración, el Administrador saliente pondrá a 
disposición BANCO COOPERATIVO o, en su caso, del nuevo Administrador, a requerimiento de la 
Sociedad Gestora y en la forma que la misma determine, los documentos y registros informáticos que 
tuviere para que el nuevo Administrador desarrolle las actividades que le correspondan. 
El Contrato de Administración quedará resuelto de pleno derecho en el caso (a) de que las Agencias de 
Calificación no confirmen antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 4 de julio de 2014, como finales, las 
calificaciones asignadas con carácter provisional a los Bonos o (b) de que no se produzca el desembolso 
de la totalidad de la Emisión de Bonos. 
Responsabilidad de los Administradores e indemnización. 
En ningún caso los Administradores tendrán responsabilidad alguna en relación con las obligaciones de la 
Sociedad Gestora en su condición de administrador del Fondo y gestor de los intereses de los titulares de 
los Bonos, ni en relación con las obligaciones de los Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecarios, 
y ello sin perjuicio de las responsabilidades por ellos asumidas en cuanto entidades emisoras de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
Cada Administrador asume la obligación de indemnizar al Fondo o a su Sociedad Gestora de cualquier 
daño, pérdida o gasto en el que éstos hubieran incurrido por razón del incumplimiento por parte del 
Administrador de sus obligaciones de administración, gestión e información de los Préstamos 
Hipotecarios y de los inmuebles adjudicados o dados en pago al Fondo establecidas en virtud del 
Contrato de Administración o en el caso de incumplimiento según lo establecido en el punto 3 del 
apartado 2.2.9 del presente Módulo Adicional. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción contra el Administrador 
cuando el incumplimiento de la obligación de pago de cuantas cantidades sean satisfechas por los 
Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecarios, tanto en concepto de reembolso del principal y de 
intereses, como por cualquier otro concepto que corresponda al Fondo, no sea consecuencia de la falta 
de pago de los Deudores y sea imputable al Administrador.  
Extinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conservará acción 
contra el Administrador hasta el cumplimiento de sus obligaciones. 
Ni los titulares de los Bonos ni cualquier otro acreedor del Fondo dispondrán de acción directa contra el 
Administrador, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha acción 
en los términos descritos en el presente apartado. 
Remuneración de los Administradores. 
Como contraprestación a la administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios, cada Administrador 
tendrá derecho a recibir por periodos vencidos en cada una de las Fechas de Pago y durante el periodo 
de vigencia del Contrato de Administración, una comisión de administración subordinada igual al 0,01% 
anual, IVA incluido en caso de no exención, que se devengará sobre los días efectivos transcurridos en 
cada Periodo de Determinación precedente a la Fecha de Pago y sobre la suma del Saldo Vivo medio 
diario de los Préstamos Hipotecarios que administre y del valor contable neto medio diario de los 
inmuebles adjudicados al Fondo durante dicho Periodo de Determinación. Si cualquiera de los 
Administradores fuera sustituido en dicha labor de administración la Sociedad Gestora estará facultada 
para modificar el porcentaje de comisión anterior en favor del nuevo Administrador, que podrá ser superior 
a la anteriormente establecida. La comisión de administración se abonará en la Fecha de Pago 
correspondiente siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos o, en la liquidación del Fondo, según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden 
de Prelación de Pagos del Fondo, no abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la comisión debida al 
Administrador, las cantidades no pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que deba 
abonarse en las siguientes Fechas de Pago, hasta su abono total. 
Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho al reembolso de todos los gastos de 
carácter excepcional en los que hubiere incurrido en relación con la administración y gestión de los 
Préstamos Hipotecarios, tales como los ocasionados por razón de las actuaciones judiciales y/o 
ejecutivas, incluidos los gastos y costas procesales, o por la administración, mantenimiento, valoración y 
la gestión de venta de los bienes o inmuebles adjudicados o dados en pago al Fondo, y previa 
justificación de los mismos. Dichos gastos serán abonados siempre que el Fondo cuente con liquidez 
suficiente y de acuerdo con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos o, en la liquidación del Fondo, 
con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.  
Depósito de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO 
a estos efectos la “Entidad Depositaria” un Contrato de Depósito de las Participaciones Hipotecarias y 
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. Dicho depósito se constituirá en beneficio del Fondo de 
forma que BANCO COOPERATIVO custodiará los títulos representativos de las Participaciones 
Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca depositados, siguiendo instrucciones de la 
Sociedad Gestora.  
En contraprestación a los servicios a realizar por la Entidad Depositaria, el Fondo satisfará una comisión 
de 0,01 por mil anual, impuestos incluidos, en su caso, sobre el saldo vivo medio diario de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca durante cada Periodo de 
Determinación y durante la vigencia del contrato que se pagará en cada Fecha de Pago de los Bonos por 
períodos vencidos, siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos o, en la liquidación del Fondo, con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden 
de Prelación de Pagos del Fondo, no abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la comisión debida, 
las cantidades no pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que deba abonarse en las 
siguientes Fechas de Pago, hasta su abono total. 
El Contrato de Depósito de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca quedará resuelto de pleno derecho en el caso (a) de que las Agencias de Calificación no 
confirme antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 4 de julio de 2014, como finales, las calificaciones 
asignadas con carácter provisional a Bonos o (b) de que no se produzca el desembolso de la totalidad de 
la Emisión de Bonos. 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de permuta, de 
crédito, liquidez o de cuentas. 
BARCLAYS es la contrapartida del Fondo en las operaciones que se relacionan a continuación. Los datos 
relativos a BARCLAYS se recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro. 
Cuenta de Tesorería: 
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) 
Descripción en el apartado 3.4.4.1 del presente Módulo Adicional. 
BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL 
son las contrapartidas del Fondo en las operaciones que se relaciona a continuación. Los datos relativos 
a dichas entidades y a sus actividades se recogen, respectivamente, en el apartado 5.2 del Documento de 
Registro y en el apartado 3.5 del presente Módulo Adicional. 
Préstamo B 
Contrato de Préstamo B 
Descripción en el apartado 3.4.2.2 del presente Módulo Adicional. 
(ii) 
Préstamo Subordinado Principal: 
Contrato de Préstamo Subordinado Principal 
Descripción en el apartado 3.4.3.1 del presente Módulo Adicional. 
(iii) Préstamo Subordinado para Intereses: 
Contrato de Préstamo Subordinado para Intereses 
Descripción en el apartado 3.4.3.2 del presente Módulo Adicional. 
(iv) Préstamo para Gastos Iniciales: 
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales 
Descripción en el apartado 3.4.3.3 del presente Módulo Adicional. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión a la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores de la información periódica de la situación económico-financiera 
del Fondo. 
La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se compromete a suministrar, 
con la mayor diligencia posible o en los plazos que se determinan, la información descrita a continuación y 
de cuanta información adicional le sea razonablemente requerida. 
Informaciones ordinarias. 
La Sociedad Gestora se compromete a efectuar las notificaciones que se detallan a continuación, 
observando la periodicidad que se prevé en cada una de ellas. 
a)  Notificaciones a los tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago. 
1. En el plazo comprendido entre la Fecha de Fijación del Tipo de Interés y dos (2) Días Hábiles 
siguientes como máximo a cada Fecha de Pago, procederá a comunicar a los tenedores de los 
Bonos, el Tipo de Interés Nominal resultante para Bonos, para el Periodo de Devengo de Intereses 
siguiente a dicha Fecha de Pago. 
2. Trimestralmente, con una antelación mínima de un (1) día natural anterior a cada Fecha de Pago, 
procederá a comunicar a los tenedores de los Bonos la siguiente información: 
i) Los intereses resultantes de los Bonos, junto con la amortización de los Bonos. 
ii) Asimismo, y si procediera, las cantidades de intereses y de amortización devengadas por los 
mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Fondos Disponibles, de conformidad con las 
reglas del Orden de Prelación de Pagos. 
iii) Los Saldos de Principal Pendiente de los Bonos, después de la amortización a liquidar en cada 
Fecha de Pago, y los porcentajes que dichos Saldos de Principal Pendiente representan sobre 
el importe nominal inicial de cada Bono. 
iv) La tasa de amortización anticipada de principal de los Préstamos Hipotecarios realizada por los 
Deudores durante los tres meses naturales anteriores a la Fecha de Pago. 
v) La vida residual media de los Bonos estimadas con las hipótesis de mantenimiento de la tasa 
de amortización anticipada de principal de los Préstamos Hipotecarios. 
Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en el apartado 4.1.3 siguiente y 
serán, asimismo, puestas en conocimiento de la CNMV, del Agente de Pagos, de AIAF, de Iberclear y 
de las Agencias de Calificación, con una antelación mínima de un (1) Día Hábil anterior a cada Fecha 
de Pago. 
b) Información referida a cada Fecha de Pago: 
Con relación a los Préstamos Hipotecarios a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de 
Pago: 
1. Saldo Vivo.  
2. Importe de los intereses y de principal al que ascienden las cuotas en morosidad. 
3. Tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios. 
4. Fechas de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios. 
5. Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Dudosos y Saldo Vivo acumulado de los Préstamos 
Hipotecarios Dudosos desde la fecha de constitución del Fondo. 
Con relación a la situación económico-financiera del Fondo: 
1. Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos Disponibles y los Fondos 
Disponibles para Amortización de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo.  
c)  Anualmente, con relación a las Cuentas Anuales del Fondo: 
Cuentas Anuales (balance, cuenta de resultados e informe de gestión) e informe de auditoría dentro 
del plazo que establezcan las disposiciones al efecto o, en su caso, dentro de los cuatro (4) meses 
siguientes al cierre de cada ejercicio que serán asimismo depositadas en la CNMV. 
Notificaciones extraordinarias. 
Serán objeto de notificación extraordinaria: 
1. El Tipo de Interés Nominal determinado para Bonos para el primer Periodo de Devengo de Intereses. 
2. Restantes: 
Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos Hipotecarios, con los 
Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad Gestora, que pueda influir de modo sensible en la 
negociación de los Bonos y, en general, de cualquier modificación relevante en el activo o pasivo del 
Fondo, de modificación de la Escritura de Constitución o en caso de resolución de la constitución del 
Fondo o de una eventual decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y de Amortización Anticipada 
de la Emisión de Bonos por cualquiera de las causas previstas en el presente Folleto. En este último 
supuesto, la Sociedad Gestora remitirá a la CNMV el acta notarial de extinción del Fondo y el 
procedimiento de liquidación seguido a que hace referencia el apartado 4.4.4 del Documento de 
Registro. 
Procedimiento de notificación a los tenedores de los Bonos. 
Las notificaciones a los tenedores de los Bonos que, a tenor de lo anterior, haya de efectuar la Sociedad 
Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente: 
1. Notificaciones ordinarias. 
Las notificaciones ordinarias serán efectuadas mediante publicación en el boletín diario de AIAF 
Mercado de Renta Fija, o cualquier otro que lo sustituyera o de similares características, o bien 
mediante publicación en un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-
financiero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos podrán difundir tales 
informaciones u otras en interés de los titulares de los Bonos a través de los canales y sistemas de 
difusión propios de los mercados financieros tales como Reuters, Bloomberg o cualquier otro de 
similares características. 
Mientras BANCO EUROPEO DE INVERSIONES siga siendo el tenedor de los Bonos, la Sociedad 
Gestora le remitirá directamente las notificaciones ordinarias. 
2. Notificaciones extraordinarias. 
Salvo que de otra manera se prevea en la Escritura de Constitución y en el Folleto, las notificaciones 
extraordinarias habrán de ser efectuadas mediante publicación en el boletín diario de AIAF Mercado 
de Renta Fija, o en cualquier otro que lo sustituyera o de similares características, o mediante 
publicación en un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-financiero o 
general, considerándose esas notificaciones hechas en la fecha de dicha publicación, siendo aptos 
para las mismas cualquier día del calendario, bien sea Día Hábil o inhábil (según lo establecido en el 
presente Folleto). 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal determinado para los Bonos para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses, serán comunicados por escrito por la Sociedad Gestora, antes de las 13:00 
horas (hora CET) del día 4 de julio de 2014, a la Entidad Suscriptora. Asimismo, la Sociedad Gestora 
también lo comunicará a la CNMV, al Agente de Pagos, a AIAF y a Iberclear. 
3. Notificaciones y otras informaciones. 
La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las notificaciones y otras 
informaciones de interés para los mismos a través de sus propias páginas en Internet u otros medios 
de teletransmisión de similares características. 
Información a la Comisión Nacional del Mercado de Valores. 
Las informaciones sobre el Fondo se remitirán a la CNMV conforme a los modelos recogidos en la 
Circular 2/2009, de 25 de marzo, de la CNMV, sobre normas contables, cuentas anuales, estados 
financieros públicos y estados reservados de información estadística de los Fondos de Titulización, en su 
redacción vigente, así como cualquier información que, con independencia de lo anterior, le sea requerida 
por la CNMV o por la normativa vigente en cada momento. 
Información a las Agencias de Calificación. 
La Sociedad Gestora suministrará a las Agencias de Calificación información periódica sobre la situación 
del Fondo y el comportamiento de los Préstamos Hipotecarios para que realicen el seguimiento de la 
calificación de los Bonos y las notificaciones de carácter extraordinario. Igualmente facilitará dicha 
información cuando de forma razonable fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existiera un 
cambio significativo en las condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de 
su Sociedad Gestora o en las partes interesadas. 
Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., 
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firma 
el presente Folleto en Madrid, a 30 de junio de 2014.  
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
³$GPLQLVWUDGRUHV´, significa cada una de las entidades encargadas de la custodia y administración de los 
Préstamos Hipotecarios cedidos por cada una de dichas entidades, en virtud del Contrato de Administración 
de los Préstamos Hipotecarios, esto es, BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE 
NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL. 
³$JHQFLDGH&DOLILFDFLyQ´, significa DBRS y Fitch.  
³$JHQWHGH3DJRV´, significa la entidad que realiza el servicio financiero de los Bonos. El Agente de Pagos 
será BARCLAYS (o aquella entidad que pueda sustituirle como Agente de Pagos). 
³$,$)´, significa AIAF Mercado de Renta Fija. 
³$PRUWL]DFLyQ $QWLFLSDGD´, significa la amortización de los Bonos en una fecha anterior a la Fecha de 
Vencimiento Final en los Supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de conformidad y con los requisitos 
que se establecen en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
³BANCO COOPERATIVO´, significa BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, S.A. 
³BANTIERRA´, significa CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C. 
³BARCLAYS´, significa BARCLAYS BANK PLC, SUCURSAL EN ESPAÑA. 
³%RQRV´, significan los Bonos emitidos con cargo al Fondo por importe nominal total de noventa millones 
(90.000.000,00) de euros de valor nominal, constituida por novecientos (900) Bonos de cien mil (100.000) 
euros de valor nominal unitario. 
³CAJA RURAL DE GRANADA´, significa CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C. 
³CAJA RURAL DE NAVARRA´, significa CAJA RURAL DE NAVARRA, S.C.C. 
³CAJA RURAL DE TERUEL´, significa CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C. 
³&DOLILFDFLyQGH'%56´, significa la calificación pública asignada por DBRS o en caso de no existir, las 
valoraciones internas realizadas por DBRS, a la deuda una entidad. 
"Certificados de Transmisión de Hipoteca", significan los certificados de transmisión de hipoteca emitidos 
sobre los Préstamos Hipotecarios por las Entidades Cedentes y suscritos por el Fondo. 
"CET", siJnifica “Central (uroSean 7ime” 
³&LUFXODU´significa la Circular 3/2008, de 22 de mayo, del Banco de España, a entidades de crédito, 
sobre determinación y control de los recursos propios mínimos, en su redacción vigente. 
"CNMV", significa Comisión Nacional del Mercado de Valores. 
³&RQWUDWR GH $GPLQLVWUDFLyQ´, significa el Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios 
celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, las Entidades Cedentes y 
BANCO COOPERATIVO. 
³&RQWUDWRGH$JHQFLDGH3DJRVGHORV%RQRV´ significa el contrato de agencia de pagos de los Bonos 
celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, BARCLAYS, como Agente de 
Pagos, y con la comparecencia de BANCO COOPERATIVO. 
³&RQWUDWRGH $SHUWXUD GH &XHQWDD 7LSR GH ,QWHUpV *DUDQWL]DGR &XHQWD GH 7HVRUHUtD´, significa el 
contrato de apertura de cuenta a tipo de interés garantizado (Cuenta de Tesorería) celebrado entre la 
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BARCLAYS y con la comparecencia de BANCO 
COOPERATIVO. 
³Contrato de Depósito de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
+LSRWHFD´, significa el contrato de Depósito de los títulos representativos de las Participaciones Hipotecarias 
y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y 
representación del Fondo, y BANCO COOPERATIVO. 
³&RQWUDWRGH'LUHFFLyQ y Suscripción´, significa el contrato de dirección y suscripción de la Emisión de 
Bonos celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con BANCO EUROPEO 
DE INVERSIONES y BANCO COOPERATIVO. 
³&RQWUDWR GH ,QWHUPHGLDFLyQ )LQDQFLHUD´, significa el contrato destinado a remunerar a las Entidades 
Cedentes por el proceso de intermediación financiera desarrollado y que ha permitido la transformación 
financiera definitoria de la actividad del Fondo, la cesión a éste de los Préstamos Hipotecarios y las 
calificaciones asignadas a los Bonos, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del 
Fondo, y las Entidades Cedentes. 
³&RQWUDWRGH3UpVWDPRSDUD*DVWRV,QLFLDOHV´, significa el contrato de préstamo subordinado de carácter 
mercantil celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y las Entidades 
Cedentes por importe de novecientos treinta mil (930.000,00) euros. 
³&RQWUDWRGH3UpVWDPR6XERUGLQDGR Principal´, significa el contrato de préstamo subordinado de carácter 
mercantil celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y las Entidades 
Cedentes por importe de nueve millones seiscientos seis mil setecientos ochenta (9.606.780,00) euros. 
³&RQWUDWRGH3UpVWDPR6XERUGLQDGRpara ,QWHUHVHV´, significa el contrato de préstamo subordinado de 
carácter mercantil celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y las 
Entidades Cedentes por importe de diez millones ciento doce mil cuatrocientos (10.112.400,00) euros. 
³&XHQWDGH7HVRUHUtD´, significa la cuenta financiera en euros abierta en BARCLAYS a nombre del Fondo, 
de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de 
Tesorería), a través de la cual se realizan todos los ingresos y pagos del Fondo. 
³'HXGRUHV´, significa los prestatarios de los Préstamos Hipotecarios. 
³DBRS´, significa DBRS Ratings Limited. 
³DELOITTE´, significa DELOITTE S.L. 
³'tD+iELO´ significa el día que no sea inhábil del calendario TARGET2 (o calendario que lo sustituya en el 
futuro). 
³'LVWULEXFLyQGHORV)RQGRV'LVSRQLEOHVSDUD$PRUWL]DFLyQ´, significa las reglas de aplicación de los 
Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago establecidas en el apartado 4.9.3.4 de la 
Nota de Valores. 
³(PLVLyQGH%RQRV´, significa la emisión de bonos de titulización emitidos con cargo al Fondo. 
³(PLVRU´, significa el Fondo. 
³(QWLGDGes Cedentes´, significan BANTIERRA, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE 
NAVARRA y CAJA RURAL DE TERUEL cedentes de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de 
Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión Hipoteca. 
"Entidad Directora", significa la entidad BANCO COOPERATIVO. 
"Entidad Suscriptora", significa la entidad BANCO EUROPEO DE INVERSIONES. 
³(VFULWXUD GH &RQVWLWXFLyQ´, significa la escritura pública de constitución del Fondo, emisión por las 
Entidades Cedentes y suscripción por el Fondo de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de 
Transmisión Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios, y emisión por el Fondo de los Bonos de 
Titulización. 
(XULERU´, significa el Euro Interbank Offered Rate que es el tipo de oferta de depósitos interbancarios a 
plazo en euros calculado como la media diaria de las cotizaciones suministradas para quince plazos de 
vencimiento por un panel compuesto por Bancos, entre los más activos de la zona Euro. El tipo es cotizado 
en base al cómputo de los días reales al vencimiento y un año compuesto por 360 días, y es fijado a las 
11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con tres cifras decimales. 
³)HFKD GH 'HVHPEROVR´, significa el 8 de julio de 2014 día en que se deberá desembolsar el importe 
efectivo por la suscripción de los Bonos. 
³)HFKDGH)LMDFLyQGHO7LSRGH,QWHUpV´, significa el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago. 
³)HFKDGH3DJR´, significa los días 14 de enero, 14 de abril, 14 de julio y 14 de octubre de cada año o, en 
caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil. La primera Fecha de Pago 
tendrá lugar el 14 de octubre de 2014.  
³)HFKDGH9HQFLPLHQWR)LQDO´, significa la fecha de amortización definitiva de los Bonos, es decir, el 14 de 
enero de 2057 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil.  
³)HFKDVGH'HWHUPLQDFLyQ´, significa las fechas que correspondan al quinto (5º) Día Hábil anterior a cada 
Fecha de Pago. 
³)LWFK´, significa tanto Fitch Ratings España, S.A.U. como Fitch Ratings Limited. 
³)RQGR´, significa RURAL HIPOTECARIO XVII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. 
³)RQGR GH 5HVHUYD 3ULQFLSDO´, significa el fondo de reserva principal constituido en la Fecha de 
Desembolso por un importe de nueve millones seiscientos seis mil setecientos ochenta (9.606.780,00) 
euros. 
³)RQGR GH 5HVHUYD para Intereses´, significa el fondo de para intereses constituido en la Fecha de 
Desembolso por importe de por diez millones ciento doce mil cuatrocientos (10.112.400,00) euros. 
³)RQGRGH5HVHUYDpara Intereses ,QLFLDO´, significa el Fondo de Reserva para Intereses constituido en la 
Fecha de Desembolso con cargo a la disposición del Préstamo Subordinado para Intereses por importe de 
por diez millones ciento doce mil cuatrocientos (10.112.400,00) euros.  
³)RQGR GH 5HVHUYD para Intereses 5HTXHULGR´, significa, en cada Fecha de Pago, el resultado de 
disminuir el Fondo de Reserva Requerido a la Fecha de Determinación anterior a cada Fecha de Pago en 
una cantidad equivalente a los intereses que devengaría el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de 
Bonos a la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago en curso a un tipo de interés nominal anual 
del 1,20% durante el Periodo de Devengo de Intereses correspondiente tomando como base (i) los días 
efectivos existentes en dicho Periodo de Devengo de Intereses y (ii) un año compuesto por trescientos 
sesenta (360) días. 
³)RQGRV'LVSRQLEOHV´, significan, con relación al Orden de Prelación de Pagos y en cada Fecha de Pago, 
los importes que se destinarán para hacer frente a las obligaciones de pago o de retención del Fondo que 
habrán sido depositados en la Cuenta de Tesorería, según lo establecido en el apartado 3.4.6.2.1 del 
Módulo Adicional. 
³)RQGRV 'LVSRQLEOHV GH /LTXLGDFLyQ´, significan, con relación al Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación, en la Fecha de Vencimiento Final o cuando tuviera lugar la Liquidación Anticipada, los importes 
que se destinarán para hacer frente a las obligaciones de pago o de retención del Fondo correspondientes a 
los siguientes conceptos: (i) los Fondos Disponibles, (ii) los importes que vaya obteniendo el Fondo por la 
enajenación de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de los 
activos que quedaran remanentes y (iii) adicionalmente y, en su caso, el préstamo, con arreglo a lo previsto 
en el apartado 4.4.3.3.(iii) del Documento de Registro, que se destinará íntegramente a la amortización 
anticipada de los Bonos pendientes de reembolso. 
³)RQGRV'LVSRQLEOHVSDUD$PRUWL]DFLyQ´, significan la cantidad que se destinará a la amortización de los 
Bonos y del Préstamo B en cada Fecha de Pago y será el importe de la Retención para Amortización 
aplicado de los Fondos Disponibles en el quinto (5º) lugar del orden de aplicación en la Fecha de Pago 
correspondiente. 
³,EHUFOHDU´ significa la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y 
Liquidación de Valores, S.A.U. 
“/H\&RQFXUVDO´significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal. 
³/H\GH(QMXLFLDPLHQWR&LYLO´, significa la Ley 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil. 
³/H\GHO,PSXHVWRGH6RFLHGDGHV´significa el Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, 
aprobado por el Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de marzo. 
³/H\GHO,PSXHVWRVREUHHO9DORU$xDGLGR´significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto 
sobre el Valor Añadido. 
³/H\GHO,PSXHVWRVREUH7UDQVPLVLRQHV3DWULPRQLDOHV\$FWRV-XUtGLFRV'RFXPHQWDGRV´significa el 
Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos 
Documentados, aprobado por el Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre. 
³/H\GHO 0HUFDGRGH9DORUHV´significa la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en su 
redacción vigente. 
³/H\+LSRWHFDULD´, significa la Ley Hipotecaria de 8 de Febrero de 1946. 
³/H\´significa la Ley 1/2013, de 14 de mayo, de medidas para reforzar la protección a los deudores 
hipotecarios, reestructuración de deuda y alquiler social. 
³/H\ ´, significa la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario, en su 
redacción vigente. 
³/H\ ´ significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de préstamos 
hipotecarios. 
“/H\´, significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la legislación española en materia 
de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras 
modificaciones relativas al sistema financiero, en su redacción vigente. 
³/H\´significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión 
Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria. 
³/H\´significa la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, del impuesto sobre la Renta de las Personas 
Físicas y de modificación parcial de las leyes de los impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de no 
Residentes y sobre el Patrimonio. 
³/LTXLGDFLyQ $QWLFLSDGD GHO )RQGR´, significa la liquidación del Fondo y, con ello, la amortización 
anticipada de la Emisión de Bonos en una fecha anterior a la Fecha de Vencimiento Final, en los supuestos 
y de conformidad con el procedimiento establecido en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
³/79´, significa la razón, expresada en tanto por cien, entre el importe de principal pendiente de 
amortización de un préstamo hipotecario y el valor de tasación de los inmuebles hipotecados en garantía del 
mismo. 
³2UGHQGH3UHODFLyQGH3DJRV´, significa el orden de prelación para la aplicación de las obligaciones de 
pago o de retención del Fondo tanto para la aplicación de los Fondos Disponibles como para la distribución 
de los Fondos Disponibles para Amortización en una Fecha de Pago (que no fuera la Fecha de Vencimiento 
Final o cuando tuviera lugar la Liquidación Anticipada del Fondo). 
³2UGHQ GH3UHODFLyQ GH3DJRVGH/LTXLGDFLyQ´, significa el orden de prelación de las obligaciones de 
pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación en la Fecha de 
Vencimiento Final o cuando tuviera lugar la Liquidación Anticipada del Fondo. 
³3DUWLFLSDFLRQHV +LSRWHFDULDV´, significan las participaciones hipotecarias emitidas sobre los Préstamos 
Hipotecarios por las Entidades Cedentes y suscritos por el Fondo. 
³3HULRGR GH 'HWHUPLQDFLyQ´ significa los días efectivos transcurridos entre cada dos Fechas de 
Determinación consecutivas, excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación 
inicial e incluyendo la Fecha de Determinación final. Excepcionalmente, (i) el primer Periodo de 
Determinación tendrá la duración de los días transcurridos entre el día de constitución del Fondo, incluida, y 
la primera Fecha de Determinación, el 7 de octubre de 2014, incluida. y (ii) el último Periodo de 
Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos a) hasta la Fecha de Vencimiento 
Final o la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo, conforme a lo previsto en el apartado 
4.4.4.3 del Documento de Registro, en la que se haya procedido a la liquidación de todos los activos 
remanentes en el Fondo y a la distribución de todos los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, b) desde la Fecha de Determinación anterior a la 
Fecha de Pago precedente a la fecha citada en a), excluyendo la primera e incluyendo la última. 
³3HULRGRGH'HYHQJRGH,QWHUHVHV´significa los días efectivos transcurridos entre cada dos Fechas de 
Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. El primer 
Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso, el 8 de julio de 2014, incluida, y 
finalizará en la primera Fecha de Pago, 14 de octubre de 2014, excluida; y el último Periodo de Devengo de 
Intereses tendrá una duración equivalente a los días efectivamente transcurridos entre la última Fecha de 
Pago previa a la liquidación del Fondo, incluida, y la fecha de liquidación, excluida. 
³3UpVWDPR%´, significa el préstamo otorgado por las Entidades Cedentes al Fondo por importe de once 
millones ciento veinticuatro mil (11.124.000,00), de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo B. 
³3UpVWDPRSDUD*DVWRV,QLFLDOHV´, significa el préstamo otorgado por las Entidades Cedentes al Fondo, de 
acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. 
³3UpVWDPR 6XERUGLQDGR para Intereses´, significa el préstamo otorgado por las Entidades Cedentes al 
Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado para Intereses. 
³3UpVWDPR6XERUGLQDGR3ULQFLSDO´, significa el préstamo otorgado por las Entidades Cedentes al Fondo, 
de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado Principal. 
³Préstamos Hipotecarios´, significa los préstamos hipotecarios de titularidad de las Entidades Cedentes 
concedidos a personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango, sobre viviendas 
terminadas (y, en su caso, sus anejos -garajes y/o trasteros-) situadas en España cedidos al Fondo 
mediante la emisión por las Entidades Cedentes y la suscripción por el Fondo de Participaciones 
Hipotecarias y de Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
(n el Sresente )olleto el término “3réstamos +iSotecarios” se utiliza Sara hacer referencia conMuntamente a 
los Préstamos Hipotecarios o a las Participaciones Hipotecarias y a los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que instrumentan la cesión de estos dos últimos. 
³3UpVWDPRV+LSRWHFDULRV'XGRVRV´, significa los Préstamos Hipotecarios que a una fecha se encuentren 
en morosidad por un periodo igual o mayor de dieciocho (18) meses de retraso en el pago de débitos 
vencidos o que se clasifiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables 
sobre su reembolso total según las indicaciones o informaciones obtenidas de los Administradores.  
³Préstamos Hipotecarios 0RURVRV´, significa los Préstamos Hipotecarios que a una fecha se encuentren 
en morosidad por un periodo de más de tres (3) meses de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos 
los Préstamos Hipotecarios Dudosos.  
³Préstamos Hipotecarios QR 'XGRVRV´, significa los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no se 
encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Dudosos. 
³Préstamos Hipotecarios QR 0RURVRV´, significa los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no se 
encuentren considerados ni como Préstamos Hipotecarios Morosos ni como Préstamos Hipotecarios 
Dudosos. 
³5HDO'HFUHWR´significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre representación de 
valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de operaciones bursátiles. 
³5HDO'HFUHWR1310/2005´significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla 
parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación 
de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible 
a estos efectos. 
³5HDO 'HFUHWR jado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) de la Fecha de 
Fijación del Tipo de Interés, o, en caso de ausencia o imposibilidad de obtención de este tipo Euribor, los 
sustitutivos previstos en el apartado 4.8.1.3 de la Nota de Valores. El Tipo de Interés de Referencia para el 
primer Periodo de Devengo de Intereses significa el que resulte de la interpolación lineal, teniendo en cuenta 
el número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses, entre el tipo Euribor a tres (3) meses y el tipo 
Euribor a seis (6) meses de vencimiento fijados a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del segundo Día 
Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, o, en caso de ausencia e imposibilidad de obtención de estos tipos 
Euribor, los sustitutivos previstos en el apartado 4.8.1.3 de la Nota de Valores.  
³7LSR GH ,QWHUpV 1RPLQDO´, significa el tipo de interés nominal, variable trimestralmente y con pago 
trimestral, aplicable a los Bonos y determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses que será el que 
resulte de sumar (i) el Tipo de Interés de Referencia, y (ii) un margen del 1,50%.  
7,5´, significa tasa interna de rentabilidad tal como se define el apartado 4.10.1 de la Nota de Valores. 
