TAA

D. JOSÉ LUIS DUBOIS AZNAL, Director de la mercantil TITULIZACION DE
ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A, con CIF
A-80352750 y domicilio en Madrid, calle Orense, número 69

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “TDA IBERCAJA ICO-FTVPO, FONDO DE
"TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"

el texto del Folleto de Emisión registrado con fecha 14 de julio de 2009, coincide
exactamente con el que se presenta en el soporte informático que se adjunta a la
p presente certficación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
El Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certificado en
Madrid, a 15 de jul de 2009.

D- José Luís Dubois Azn:
Director



TDA IBERCAJA ICO-FTVPO, Fondo de Titulización
Hipotecaria
BONOS DE TITULIZACIÓN
447.200.000 Euros.
Moody's
Serie A(G) 409.500.000curos A

Serie B 37.700.000 euros. c

Respaldados por Participaciones Hiptecariasemicidas por

—=

Agente Financiero

¡Go

Entidad Directora y Entidad Suscriptora

Fondo de Titulización promovido y administrado por
"Titulización de Activos, S.G.ET, SA.

jm TAA

Titulización
de Activos

Folleto aprobado e inscrito en los registros oficiales dela CNMV con fecha 14 de julio de 2009



INDICE

FACTORES DE RU

o 7

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR. 7
1 Natura del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora 7
12 Sustitución forzosa del Sociedad Gestora 7
13. Concurso del Sociedad Gestora. el eden yde oras emidades 7
14 Limitación e ccones renal Sociedad Gestora >
15 Informaciones procedentes deereros y)
2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES >
21 Precio. >
22 Liquidez, >

23 Rentabilidad y duración de los Bonos. 10

24. Intereses de demora 10

3. RIES
10

50S DERIVADOS DE LOS ACTIVO

$ QUE RESPALDAN LA EMI

3.1 Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios 10
32 Protección limitada. "
33 Riesgo de amortización anticipada de lo Prétamos Hipotecarios. "
34. Concentración por localización geográfica dela garantía "

35. Riesgo por concentración por fecha de formalización de los Préstamos Hipotecarios ...12

36. Riesgo por concentración por fecha de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios... 12

37 Diferimiemo excepcional en el pago de las cuotas (principal e intereses) de os Préstamos
Hipotecarios VPO e

38 Principal pendiente delas subsidiaiones de los Préstamos Hipotecarios 1

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN (ANEXO.
DEL REGLAMENTO 809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES ”m

1I_ Personas responsables dela información que figura en el Documento de Registro... 14


7

12 Destaraciones delas personas responsables dela información que figura en el Documento

de Registro.
AUDITORES DE CUENTAS

21 Auditores del Fondo.

22 Criterios contable utilizados porel Fondo.

FACTORES DE RIESGO DEL FONDO !IGADOS AL EMISOR
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

4.1. Declaración de que el emisor sc ha constituido como fondo de italización,
42 Nombre lega y profesional dl emisor

43 Lugar del regisro del Fondo y número de registro

4.4. Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo.

45 Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor.

4.6 Régimen fiscal del Fondo.

1
1

20

47. Descripción del capital autorizado y emitido por cl emisor y del importe de cualquier
capital que se haya acordado emitir el número y las clases de los valores quelo integran. 22

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA
5.1. Breve descripción de las actividades principales del emisor.

52 Descripción general de ls partes del operación de tulización
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE
6.1. Gestión, administración y representación del emisor

62 Auditoría de cuentas dela Socidad Gestora

63 Actividades principles

65, Prestamitas de a Sociedad Gestora en más del 10%

6.6 Litigios de a Sociedad Gestor.

6.2. Órganos administrativos, de gestió y de supervisión

68 Fondos gestionados

69 Capital Social y Recursos Propios.

6.10 Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses

ACCIONISTAS PRINCIPALES



. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL. EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. a
fecha del Documento de Regist a
83 Procedimienos judiciales y de abia a]
14 Cami adverso imporame enla posición inancera del Fondo a

9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉS. a
9.1. Declaraciones o informes atribuidos a una person cn calidad de experto E
9.2 Información procedente de terceros E

10.DOCUMENTOS PARA CONSULTA a

NOTA DE VALORES (ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004) 3

1. PERSONAS RESPONSABLES 33
11. Personas responsables dela información que figura en la Nota de Valores s

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura de la Nota de

Valores. ES
2. FACTORES DE RIESGO LIGADOS A LOS VALORES 3
3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 3

3.1. Interés de ls persons físicas y jurídicas participantes enla oferta. s

32. Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para la
misión detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés En

4, INFORMACIÓN RELATIVA A LO

IS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y

ADMITIRSE A COTIZACIÓN. 34
4.1. Import total delos valores. a]
42. Descripción del tipo y la clase de os valores. as
43. Legislación según la cual e crean los valores 30

4.4. Indicación de silos valores son nominativos o l portador, y si están en forma de títulos a
“anotaciones en cuenta. 36

44. Divisa de la misión 36

4.6. Clasificación delos valores según la subordinación. 36


4.7. Descripción de los derechos vinculados os valores. 3

4.8. Fechas de Pago de los intresos y e reembolso del principal. 3
4.9, Fechas de vencimiento y amortización de ls valores. 4
4.10. Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo. a
4.11. Representación de los tenedores delos valores y)
4.12. Resoluciones anorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores y)
4.13. Focha de emisión delos valores 50
4.14. Restricciones la libre transmisbilidad delos valores si

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN sI
5.1. Mercado en el quese negociarán los valores si
52. Agente Financiero y entidad depositaria. si

6. GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 53

7. INFORMACIÓN ADICIONAL 54

7.1. Declaración de la capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados con la
misión quese mencionan en la Nota de Valores si

7.2, Otra información de la Nota de Valores que haya sido uditada o revisada por auditores.54

73. Declaraciones o informes atribuidos a una persona cn calidad de experto si
74. Informaciones procedentes de terceros. si
75. Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación 5s

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES (ANEXO VINIDEL

REGLAMENTO 809/2003) s
1. VALORES s
2. ACTIVOS SUBYACENTES s
212 Confimación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos
pagaderos aos valores 5
22. Activos que respaldan la emisión ss
23. Activos activamente gestionados que respaldan la emisión os

24. Declaración en caso de que el cmior se proponga emitir nuevos valores respaldados por los
mismos activos, y descripción de cómo se informará alos tenedores de esa clse....98

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA »


3

Descripción de la estructura de la operación. a)

32. Descripción de las enidados que paicipan en la emisión y descripción delas funciones

que deben ejercer 100
33. Descripción del método y de la fecha de la venta, transforenca, novación o asignación de
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al Fondo. 100
34. Explicación del Flujo del Fondo, 104
35. Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de ls creadores de los activos
tializados. ES
35, Rendimieno y/o reembolso delos valores con otros que no son activos del emisor ..129
3/7. Administrador, agente de cálculo o equivalente 19

38. Nombre, disección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta. de crédito, de liquidez o de cuentas 1

4. INFORMACIÓN POST-EMI:

ÓN 142

4.1. Indicación de si se propone proporcionar información post<misión relativa a los valores
que deben admitir a cotización y sobre el rendimiento dela garamía subyacente. En los
casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa información.
especificación de la misma. donde puede obtencrs y la frecuencia con la que se facilitará.

142

GLOSARIO DE TÉRMINOS 147


El preseme documento constiuye un folleto informativo (el

Folleto”) registrado ame la

Comisión Nacional del Mercado de Valores el 14 dejalo de 2009, conforme a lo previsto enel
Reglamento (CE) 1" 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 (cl “Reglamento,
809/2004") comprensivo de:

»

s

Una descripción de los principales factores de riesgo (los “Factores de Riesgo”) ligados
sl emisor, als valores y alos activos que respaldan la emisión:

un documento de registro (cl “Documento de Registro”) claborado conforme al Anexo.
Vil del Reglamento 809/2004:

una mota de valores (la “Nota de Valores”) claborada conforme al Anexo XII! del
Reglamento 809/2004:

vn módulo adicional (el "Módulo Adicional”) la Nota de Valores, elaborado conforme:
al Anexo VIII del Reglamento 809/2004: y

vn glosario de términos.

6


FACTORES DE RIESGO

L RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR.

LA Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo constituye un patrimonio scpurado y carente de personalidad jurídica que. de
conformidad con lo previsto en la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria (la “Ley
19/1992"), es gestionado por una sociedad gestora de fondos de titulización. El Fondo sólo
responderá por us obligaciones frente asus acreedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquella funciones que sc le atribuyen cn la
Ley 19/1992 y en el Real Decreto 926/1998 de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de
úitulización de activos y las Sociedades gestoras de fondos de titulización cl “Real Decreto
926/1998") así como la detensa de los intereses delos titulares delos Bonos como gestora de
negocios ajeno, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De eta forma, la capacidad de
dclensa de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la Sociedad
Gestor.

12 Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora

Conforme al arículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido
declarada en concurso, o le hubica sido revocada La autorización par ejercer como sociedad
gestora de fondos de iulización, y sin perjuicio de los electos de dicha situación concursal
descritos posteriormente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya.
Siempre que en este caso hubieran transcurido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustitución y no e hubiera encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta
a encargarse de la gestión, se procederá a la liquidación amicipada del Fondo y a la
amonización de los valores emitidos con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la
Escriura de Constitución y en el presente Folleto,

13 Concurso dela Sociedad Gestora, del Cedente y de otras entidades

El concurso de cualquiera delos sujetos intervinientes (sa el Cedene, la Sociedad Gestora o
valquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones contractuales con el
Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal la “Ley
Concursal") y enla normativa especial aplicable a Fondos de Tiulización


De acuerdo con el Real Decreto 926/1998, en caso de que la Sociedad Gestora sea declarada en
oncurso, deberá procedera encontrar una sociedad gestora que la sustituya,

En virud de los arículos 10 y 15 de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, reguladora del Mercado
Hipotecario, en su redacción vigente (la “Ley del Mercado Hipotecario”) la cesión de los
Préstamos Hipotecarios al Fondo solo podrá ser rescindida o impugnada al amparo de lo
previsto en el anículo 71 de la Ley Concursal por la administración concursal que tendrá que
demostrar la existencia de fraude.

Sin perjuicio de lo anterior, en caso de concurso de la Sociedad Gestora, los bienes
pertenecientes al Fondo que so encuentren en poder de la Sociedad Gestora y sobre los cuáles
ésta no tenga derecho de uso, garantía o retención —salvo el dinero por su caráctr fungble- que
exisicren en la masa se considerarán de dominio del Fondo. debiendo entregarse por la
“administración concursal a solicitud del Fondo. La estructura de a operación de titulización de
activos contemplada no permi, salvo incumplimiento de las partes, que existan cantidades en
metálico que pudieran imegrarss en la masa de la Sociedad Gestor, ya que las cantidades
corespondientes a ingresos del Fondo deben ser ingresadas e las cuentas abiertas a nombre del
Fondo (Cuenta de Reinversión y Cuenta de Tesorería) por la Sociedad Gestora (gue interviene
en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo, sino como
representante legal del mismo por lo que el Fondo goraría al respecto de un derecho de
separación absoluto, en los témminos previstos en los artículos 80 y 81 de la Ley Concursal)

En coso de concurso del Cedente, la emisión y cesión de los Participaciones Hipotecarias
podrán er objeto de reintegración únicamente en caso de ejercicio de la acción de reintegración
en la que se demuestre por la administración concursal la existencia de fraude de dicha cmiión
y cesión, de conformidad con lo previsto en los artículos 10 y 15 de la Ley del Mercado
Hipotecario.

En el supuesto de que se declare cl concurso del Cedente conforme a la Ley Concursal, el
Fondo, actuando através dela Sociedad Gestor, tendrá derecho de separación sobre el Título
Múltiple, n los términos previstos en los anículos 80 y $1 de la Ley Concursal. Además, el
Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener del Cedent las
cantidades que resulten de las Participaciones Hipotecaria, ya que dichas cantidades se
considerarán como propiedad del Fondo, y, por lo tanto, deberán sr transmitidas ala Sociedad
¡Gestora en representación del Fondo. No obstante, no cabe descartar que dicho derecho de
separación no pueda ser ejercitado respecto de los fondos manejados porel Cedente, por cuenta
y orden del Fondo, en su función de gestión de cobros delos Préstamos Hipotecarios y respecto
¿el dinero depositado en la Cuenta de Reinversión abierta cn el Cedente en ambos casos con
anterioridad a la fecha de declaración de concurso, por el caricterfungible del dinero y la
consiguiente confusión patrimonial. Los mecanismos que atenóan cl mencionado riesgo se
describen en los apartados 34.1, 3.45 y 3.712. del Módulo Adicional.



14 Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora.

Los titulares de los Bonos y los retanes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción
amtra la Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo
dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

15 Informaciones procedentes de terceros.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contratará con terceros la
prestación de servicios en relación con los Bonos y celebrará determinados contratos con objeto
de consolidar la estructura financiera del Fondo. Estos incluyen el servicio de administración de
las Participaciones Hipotecarias, el Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de Permuta
Financiera de Inerses, el Contato de Servicios Financieros, el Contrato de Depósito a Tipo de

Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión) y el Contato de Dirección y Suscripción de la
Emisión de Bonos.

Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera de las
efridas parts incumplicra las obligaciones asumidas cn virtud de cualquiera de los contratos

2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
24 Precio

El Cedente se ha comprometido de forma irrevocable a suscribir integramente la cmisión de
Bonos, El Codente declara que una vez suscritos los Bonos su intención es su utilización como.
activos de garamía en operaciones de crédito del Eurosistema, sin que ello suponga limitación
“lguna para cualquier otro uo de los mismos o su eventual enajenación. Dado que la emisión
será suscrita íntegramente por el Cedeme y. en consecuencia, su precio no estará sujeto a
contrate mediante transacción en mercado, no se puede alirmar que las condiciones
económicas de los Bonos correspondan a las que pudicran estar vigentes en el mercado
secundario en la Fecha de Constitución del Fondo. Dicha consideración sobre la valoración de
los Bonos se realiza a los efectos de informar a terceros, en particular a inversores tomadores
de los Bonos en concepto de garantía. como es cl caso del Banco Central Europeo en
operaciones de crédito del Eursistema.

22 Liquidez

Tal y como se recoge en el apartado 2.1. anterior, el Cedente se ha comprometido a suscribir
integramente la emisión de Bonos, sin que elo suponga limitación alguna para su eventual ena=
jenación. Por tato, hasta que se produzca la cnajenación de los Bonos, o aún cuando ésta se
produzca, no existe garatía de que para los Bonos llegue a producirse cn el mercado una nego
ciación con una frecuencia o volumen mínimo.


No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a imervenir en la contratación secundaria
dando liquidez alos Bonos mediante cl ofrecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí
podrán ser amomizados anticipadamente en su totalidad cn l caso de la liquidación amtcipada
¿el Fondo en los supuestos y en los términos establecidos en cl apartado 4.43 del Documento
de Registro

23 Rentabilidad y duración de los Bonos.

El cálculo de la Tasu Inerna de Rentabilidad (TIR),de la vida media y de la duración de los
Bonos de cada Sere paacl tomador de un Bono que se recoge en el apartado 4.10 de la Nota de
Valores está sueto, entre oros a los tipos de interés futuros del mercado, dado el carácter
variable del Tipo de Imerés Nominal de los Bonos de cada Serie y a hipótesis de tasas de
amortización anticipada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no
cumplise El cumplimiento de la tasa de amonización anticipada está influido por una vaicdad
de factores geográficos, económicos y sociales tales como la situación económica de los
deudores (los “Deudores”), estacionalidad, tipos de interés del mercado y desempleo, que
impiden su previsibilidad,

24 Intereses de demora

En ningún caso, a existencia de retrasos en el pago de los intereses o l principal ls titulares
de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora asu favor.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN
3.1 Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios

Los titulares de os Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los
Préstamos Hipotecarios agrupados en cl mismo mediante la emisión de las Participaciones
Hipotecaias, teniendo en cuenta siempre la potección ofrecida por los mecanismos de mejora
de crédito los quese hace referencia cn el Módulo Adicional

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los Deudores, ya sea del
principal. de los imereses o de cualquier ota cantidad que los mismos pudicran adeudar cn
virtud delos Préstamos Hipotecarios, El Cedente, enla misma medida que enel artículo 348 del
Código de Comercio, respond ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de
los Préstamos Hipotecarios, sí como de la personalidad con la que efectúa la cesión. Tampoco,
asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen
fin de la operación, ni otorgará garantías o avale, ni incurrirá en pactos de recompra de las
Participaciones Mipotecarias, en vinud de la Escritura de Constitución, el presente Folleto, o
úingún oro pacto o contrato. Todo elo sin perjuicio de la responsabiidados del Cedemte() en
relación con el compromiso respecto ala administración de los Préstamos Hipotecarios, descrito
en el apartado 3.1 del Módulo Adicional, en relación l deber de sustitución incluido cn el

1


apartado 225. del Módulo Adicional, y (ii) en relación a las declaraciones y garantías del
Cee l Fondo con resp os Prsanos Hipotecarios conenias en l prado 228.0
Módulo Adicional

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constuyen una obligación del Cedente mi
de la Socicdad Gestora. excepción hecha del Aval del ICO, cuyos témminos se describen e el
“apartado 34.73 del Módulo Adicional, no existen otras garantías concedidas por entidad
Pública o privada alguna, incluyendo el Cedeme, la Sociedad Gestora o cualquier filial o
anticipada por cualquiera de las anteriores.

32 Protección limitada

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un deterioro de las
condiciones económicas generales que tenga un cfecto neguivo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que los impagos
alcanzaran un nivel elevado, se podría reducir, o incluso agotar, la protección contra las
pérdidas enla camera de Préstamos Hipotecarios de la que disfrutan los Bonos de la Serie A(G)
como resultado de la existencia de las mejoras de crédito descritas en el apartado 3.42. del
Módulo Adicional.

33. Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios

Las Panicipaciones Hipotecarias agrupadas en cl Fondo son susceptibles de ser amonizadas
anticipadamente cuando los Deudores recmbolsen anticipadamente la pare dl capital pendiente
de amortizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogada IBERCAJA en los
camespondienes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al efecto, con
sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de préstamos
hipotecarios, en su redacción vigente (la “Ley 2/1994"), o en virtud de cualquier otra causa que
produzca el mismo efecto.

El riesgo que supondrá la amonización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha
de Pago, a los titulares de los Bonos conforme a las reglas de amortización descritas en el
“apartado 4.9 dela Nota de Valores.

34 Concentración por localización geográfica dela garantía

Tal como se detalla en el apartado 22.2. del Módulo Adicional, e relación con la ubicación de
las viviendas hipotecadas (y, en Su caso, anejos garajes 0 trasteros) en garantía de los
préstamos seleccionados para su cesión al Fondo, existe una mayor concentración de dicha
ubicación en las siguientes Comunidades Autónomas, según el saldo nominal pendiente de
vencimiento: Madrid (44,22%) y Aragón (33,12%).


35 Riesgo por concentración por fecha de formalización de los Préstamos
Hipotecarios

Tal como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, en relación con la fecha de for-
malización de ls próstamos selecionados para su cesión al Fondo que componen la cartera
auditada a 24 de junio de 2009, existe una mayor concentración según el saldo nominal pen-
¿lente de vencimiento e os siguientes años: 2005 (23.85%). 2006 (18.749) y 2007 (29,73%.

36 Riesgo por concentración por fecha de vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios

Tal como se detalla en el apartado 222, del Módalo Adicional, en relación con la fecha de ven-
cimiento de los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo que componen la cartera au
ada 24 de junio de 2009, existe una mayor concentración según el saldo nominal pendiente de
vencimiento, en los siguientes vencimientos: 2024 (17,66%), 2025 (23.86%), 2026 (17.62%) y
2027 (18.36%).

37 Diferimiento excepcional en el pago de las cuotas (principal e intereses) de los
Préstamos Hipotecarios VPO.

Según prevén el Real Decreto 1/2002, de 11 de enero. sobre medidas de financiación de
actuaciones en materia de vivienda y suclo dl Plan 2002-2008 (cl "Real Decreto 112002”) y el
Real Decreto 801/2005, de 1 de julio, por el que se aprucba el Plan Estatal 2005-2008, para
favorecer el necesa delos ciudadanos a la vivienda (c "Real Decreto S01/2005"), que regulan.
los planes estatal de vivienda 2002-2005 y 2005-2008, respectivamente, los préstamos cuyos.
titulares se encuentren acogidos al sistema de primer acceso a la vivienda cn propiedad, no
perderán su condición de cualificados ni entrarán cn situación de morosidad cn el caso de
Giferimiento del pago de las cuotas excepcionalmente hasta un máximo de dos años, por
acuerdo entre cl prestamista y el prestatario, por interrupciones temporales de pagos debidas a
situaciones de desempleo. Se procederá a dicho difcrimiento bajo Consemtimiento del
prestamista. La primera interrupción no podrá tener lugar antes de la amortización de las tres
primeras anvalidados completamente satisfechas.

Los ttlares que dificran excepcionalmente el pago de las cuotas no tendrán derecho al abono,
del subsidio durante dicho periodo. durante cl cual ése no se devengará. Una vez se reinicio la
amorización del préstamo hipotecario, se teiniciará el devengo y abono del subsidio, En
valquier caso, tales situaciones (interrupción dl abono de las cuotas y su reanudación) serán
omunicadas por escrito por l prestamista al Ministerio de la Vivienda.

Tal y como se prevé en el apartado 31.12. £) del Módulo Adicional, IBERCAJA se
compromete a que el impor a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos
Hipotecarios sobre los que el Cedente acuerde con el Deudor el dicrimiento excepcional en el
pago de las cuotas de los Préstamos Hipotecarios previsto en cl Real Decreto 1/2002 y en el
Real Decreto 801/2005 no podrá supera l 5% del saldo inicial delas Préstamos Hipotecarios


agrupados en el Fondo, No obstante. ninguno de ls préstamos seleccionados para su cesión al
Fondo que componen la corra auditada a 24 de jano de 2009 se encuentra en situación de
diferimieno en el pago de ls cuotas (principal e intereses).

El diferimiento del pago de las cuotas anteriormente comentado podría afectara la duración,
TR y vida media delos Bonos.

38. Principal pendiente de las subsidiaciones delos Préstamos Hipotecarios

La part del pricipal o copital subsidiado vencido y no abonado de los Préstamos Hipotecarios
formará parte del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Préstamo Hipotecario hasta su
bono por cl Ministerio de la Vivienda o Ministerio que corresponda al Codemte y su
correspondiente cobro porel Fondo.

Según la experiencia del Cedent, el abono de dichas subsidiaciones por pat del Ministerio de
la Vivienda tiene un retraso máximo aproximado de tres (3) meses desde su devengo. Dichos.
retrasos podrían afectar ala duración y vida media delos Bonos.


DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, en nombre y en representación de TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS. $.G.ET. SA. con domicilio social en Madri, calle Orense, número 69, 2 planta,
y con CHE. A-80352750 (la “Sociedad Gestora”), ctidad promotora de TDA IBERCAJA
ICO-FTVPO, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA (el “Fondo”, Director General
de la Sociedad Gestora, apoderado de forma general en virtud de escriura de 18 de abril de
2002, otorgada ame el Notario de Madrid D. Manuel Richi Alber, con el número 737 de su
protocolo, y de forma especial para la constitución del Fondo en virtud del acuerdo adoptado
por el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión de 12 de mayo de 2009,

12 Declaraciones de las personas responsables de la
Documento de Registro.

formación que figura en el

D. Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurarse de que es así la información
contenida en el presente Documento de Registro es. según su conocimiento, conforme a los
hechos, no incurriendo en ninguna omisión que pudiera afectar asu contenido.

2. AUDITORESDE CUENTAS

21 Auditoresdel Fondo

Debido a que el Fondo iniciará su actividad el día del otorgamiento de la Escritura, e! Fondo,
carece de información financiera histórica. Durant la vigencia dla operación. las cuentas del
Fondo serán objeto de verificación y revisión anual por los auditores de cuentas. Las cuentas del
Fondo y el informe de auditoría serán depositados en la Comisión Nacional del Mercado de
Valores la “CNMV.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión dl día 12 de mayo de 2009
ha designado a Pricewatechouse Coopers Auditores, SL. ("Pricewaterhouse Coopers”)
inscrita cn el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O-A.C) con el número S0242.
domicilio social en Madrid, Pasco de la Castellana, 43, y CIF B-79031290, como auditra del


Fondo, sin especificar el número de períodos contables para los cuales ha sido designada. En
aso de que cxista un acuerdo posterior de la Sociedad Ciestora paa la designación de nuevos
“auditores del Fondo, se comunicara a la CNMV, Agencias de Calificación y titulares de los
Bonos, de conformidad con lo previsto el apartado 4.1. del Módulo Adicional.

22 Criterios contables utilizados por el Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo los principios contables vigentes
de conformidad con la Circular 2/2009, de 25 de marzo, de la Comisión Nacional del Mercado
¿e Valores, sobre normas contables, cuentas anales, estados financieros públicos y estados
reservados de información estadística de los Fondos de Titulización (en adelante, la “Cireular
2/2009") enla norma que sca aplicable en cada momento,

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natura. Sin embargo y por excepción, el
primer ejercicio cconómico s iniciará enla Fecha de Constitación y finalizará l 31 de diciem-
re de 2009, y el último ejrcicio económico finalizará en la fecha en que tenga lugar la extin-
ción del Fondo.

3. FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riesgo del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 del documento de los
Factores de Riesgo.

4. INFORMACIÓNSOBRE EL EMISOR

4.1. Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización

El emisor es un fondo de titulización hipotecaria que se constituirá conforme a la legislación
española.

42. Nombrelegal y profesional del emisor.

La denominación del emisor cs “TDA IBERCAJA ICO-FIVPO, FONDO DE
TITULIZACIÓN HIPOTECARIA”. Para su ideificación también podrá utilizan “TDA.
IBERCAJA ICO-PIVPO, FT

43. Lugurdel registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se mita
con cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil español, a tenor
¿e lo dispuesto enel anículo 5.3 de la Ley 19/1992 sin perjuicio de la inscripción del presente
Folleto en ls registros oficiales de la CNMV y del depósito enla misma, para su incorporación
a sus registros públicos, de una copia de la escritura de constitución del Fondo, de emisión y


suscripción de las Participaciones Hipotecaria y de emisión de los Bonos (la “Escritura de
Constitución”). cuyo contenido concordarí con lo establecido en el presente Follto y en el
proyecto de Escrita de Constitución del Fondo presentado a la CNMV. sin que cn ningún
aso, los términos de la Escritura de Constitución contadigan, modifiquen atren o invaliden
«el contenido del presente Folleto.

La Escritura de Constitución podrá ser modificada en los términos establecidos cn el anículo 7
de la Ley 19/1992. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la
Sociedad Gestora a la CNMV, acreditando el cumplimiento de los requisitos establecidos eel
mencionado artículo 7. y su notificación 1 las Agencias de Calificación y siempre que, con tles
actuaciones. mo se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación. Una vez comprobado por la CNMY el cumplimiento delos requisitos legales para
la modificación la Sociedad Gestos otorgará la escritura de modificación correspondiente y
aportará a la CNMV una copia autorizada de la misma. La modificación de la Escritura de
Constitución scrá comunicada por la Sociedad Gestora a las Agencias de Calificación y será
difundida por la Sociedad Gestora a través de la información pública periódica del Fondo.
publicándose en la página web de la Sociedad Gestora, La Escritura de Constitución también
podrá ser objeto de subsanación instancia dela CNMV.

44 Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo
4:41 Fecha de Constitución del Fondo

La Sociedad Gestora proceder junto con el Cedene, un vez producido el registro del presente
Folleto en la CNMV, a otorgar la Escritura de Constitución, el 15 de julio de 2009 (la “Fecha.
de Constitución”.

4.42 Período de acividad del Fondo

El período de actividad del Fondo se iniciará el día del otorgamiento de la Escritura de
Constitución, y se extinguir el 26 de mayo de 2036 0 si este día no fuera Día Hábil, el siguiente
Día Hábil da “Fecha de Vencimiento Legal"), salvo que previamente se proceda a la
Biquidación anticipada del Fondo conforme alo establecido en el apartado 4... siguiente.

En el supuesto de que hayan vencido todas las Patcipaciones Hipotecarias y existan importes
pendientes de cobro delas Paicipaciones Hipotecarias y obligaciones pendientes de pago alos
titulares de los Bonos, el Fondo se extingurá enla Fecha de Pago inmediatamente siguiente a
los treinta y seis (36) meses desde la fecha de vencimiento máximo de los Préstamos
Hipotecarios agrupados enel Fondo, es decir, n la Fecha de Vencimiento Lega.

4:43 Liquidación anticipada y ext

$1 del Fondo.

En virtud de lo establecido enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto, la Sociedad!
¡Gestora estará facultada para procedera la liquidación anticipada del Fondo. y con ello, a la

16


amorización anticipada de la totalidad de la emisión de Bonos, en una Fecha de Pago, cuando,
en dicha fecha, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones Hipotecaias sea
inferior al 105 del Saldo Inicial delas Paicipaciones Hipotecaas a la Fecha de Constitución,

siempre y cuando la venta de las Participaciones Hipotecarias pendientes de amortización, junto
com el saldo que exista en css momento cn las cuentas abirta a nombre del Fondo permita una
total cancelación de todas las obligaciones pendientes con los titulares de los Bonos y
respetando los pagos anteriores a éstos cuyo orden de prelación sa preferete según lo descrito
en el apurado 34.63 del Módulo Adicional, y que se hayan obtenido, en su caso, las
“utoriaciones necesarias para ell delas autoridades competentes

La Sociedad Gestora procederá la liquidación anticipada del Fondo conforme a lo establecido
en este apartado, en los siguientes supuestos, informándose previamente a la CNMV y a las
“Agencias de Calificación en caso de producir alguno de ellos:

(6) Cuando se produzca una modificación enla normativa fiscal que a juicio de la Sociedad
Gestora, afecte signlictivamente y de forma negativa al equilibrio financiero dl Fondo.

(is) Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que hagan
imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero del Fondo.

Cuando e produzca el supuesto previsto en el aículo 19 del Real Decreto 926/1998.

(iv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en
relación con alguno de los Bonos emitidos, o se prevea quese va producir.

(6) Enel supuesto de que la totalidad delos titulares de los Bonos y las contrapartidas de los
contratos del Fondo notifique a la Sociedad Gestora su interés cn la amortización total de
los Bonos, la Sociedad Gestora como representante del Fondo, podrá proceder a la
Biquidación amicipada del mismo.

(Cuando transcuran trcinta (30) meses desde la fecha de vencimiento máximo de los
Préstamos Hipotecarios agrupados cn el Fondo.

En todos estos casos, la Sociedad Gestora procederá, en la Fecha de Pago inmediatamente
posterior a su acaccimiento, a la liquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecido en l apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional

El Fondo se extinguirá en tado caso consecuencia delas siguientes circunstancias:
(6) Cuando se amonticen íntegramente las Participaciones Hipotecaria
(Cuando se amorticen integramente los Bonos emitidos,
(ii), Cuando finalice el procedimiento de liquidación anticipada del Fondo.
(0), En el supuesto de que n se confirme, en la fecha de suscripción de los Bonos, que
será el día 16 de julio de 2009 (la “Fecha de Suscripción”) alguna de las

calificaciones provisionales otorgadas a los mismos por las Agencias de
Calificación, se considerarán resueltas la constitución del Fondo, la emisión y

”n


«suscripción de las Participaciones Hipotecarias, el Contrato de Depósito a Tipo de
Interés Garamizado (Cuema de Reimversión), el Comruo de Dirección y
Suscripción dela Emisión de Bonos, el Contato de Permuta Financiera de Intereses
y el Contato de Préstamo Subordinado, así como cl resto de los contratos del
Fondo y la emisión de los Bonos

Es este caso. la resolución de la consitución del Fondo se pondrá en conocimiento
de la CNMV tan pronto ésta fura confirmada. En el plazo máximo de un mes
desde el acaccimiento de la causa de resolución, la Sociedad Gestora, otorgará acta
otaral declarando liquidadas y resucltas las obligaciones del Fondo y extinguido el

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo cl Cedemte asumirá el
compromiso de hacer frene los gastos iniciales en los que se haya incurrido cn a
constitución del Fondo.

En el caso de que enel momento de producirse la liquidación del Fondo quedaran obligaciones
pendientes de pago por pate del Fondo a cualquiera delos titulares de los Bonos, la Sociedad
“Gestora realizará las siguietes actuaciones

Procederá a vender las Panicipaciones Hipotecarias oros activos remanentes, paa lo que
recabará oferta de, al menos, cinco (5) entidades de ete las más activa en la compraventa
de estos activos que, su juicio, puedan dar valor de mercado. La Sociedad Gestora estará
obligada a aceptar la mejr oferta recibida por los activos ofertados por dichas cidade
Para la fijación del valor de mercado la Sociedad Gestora podrá obtenerlos informes de
valoración que juzgue necesarios, La designación de las entidades independientes será
comunicada ala CNMV y alas Agencias de Calificación.

El Codene tendrá un derecho de tanteo para recuperar las Participaciones Hipotecaras y
activos remanentes que pertenezcan al Fondo, comespondientes 2. Participaciones
Hipotecarias no amomizadas en cl momento de la liquidación, en las condiciones que
establezca la Sociedad Gestora y de conformidad con lo establecido en el párato anterior El
derecho de anteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de recompra de las
Panicipaciones Hipotecas otorgado por cl Cadente Par el ejercicio de dicho derecho de
tanteo, el Cedente dispondrá de un plazo de diez (10) Días Háblos desde a fecha en que la
Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se procederá la enajenación de las
Pantcipaciones Hipotecarias, debiendo igualar, al menos, la mejor delas ofertas efectuadas
por erceros

Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de
Biquidación del Fondo.

a coso de que las actuaciones anteriores fueran insuficientes o, como consecuencia de las
mismas, existicran Panicipaciones Hipotecarias u oros activos remanentes, procederá a
venderlos La Sociedad Gestora estará facultada para ceptar aquellas oras que, a su juicio.
cxbran el valor de mercado del bien de que s trate y se paguen al contado. Para la fijación


del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que
juzgue necesarios.

- La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para hacer frente a los Gastos de
Extinción del Fondo aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo por la enajenación de
los activos del Fondo, junto con el resto de os Recursos Disponibles que tuviera el Fondo en
se momento, al pago de ls diferentes conceptos, enla forma, cuantía y según el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación.

En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos previstos en el
apartado 3.4.6. del Módulo Adicional, cxisicra algún remanente, éste será abonado al Cedente.
En el caso de que el remanente no fuera cantidad láqida por comesponder alas Participaciones
Hipotecaias cuyos Préstamos Hipotecarios se encontrasen pendientes de resolución de
procedimientos judiciales o, notariales iniciados como consecuencia del impago por los
Deudores de los Préstamos Hipotecarios, tanto su continuación como el producto de 5u
resolución será a favor del Codent.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, no
procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción cn los registros
“administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación delos activos
remanentes del Fondo y a la distribución de los Recursos Disponibles del Fondo, siguiendo el
¡Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha dela oportuna reserva para hacer
frente alos Gastos de Extinción.

Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del
Fondo y la distribución de los Recursos Disponible, la Sociedad Gestora otorgará un acta
úotaril declarando () extinguido el Fondo, así como las causas previstas en la Escritura de
Constitución y en el preseme Folleto que motivaron su extinción, () el procedimiento de
comunicación a los tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo; y (li) la distribución
de las Recursos Disponibles del Fondo siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. Dicho documento notaria será remitido po la Sociedad Gestor ala CNMV,

45 Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor

El Fondo constituirá un patrimonio separado, cerrado, carente de personalidad jurídica que, de
conformidad con a Ley 19/1992, será gesionado por una sociedad gestora. Corresponderán ala
sociedad gestora, la constitución, administración y representación del Fondo, así como, en
calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los
titulares delos bonos emitidos con cargo alos fondos que administre y los restantes acreedores
ordinarios delos mismos. El Fondo sólo responderá por sus obligaciones frente a sus arecdores
consu patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se leva 1 cabo al
amparo de lo previsto en la legislación española: (i) los convenios de colaboración y
compromiso de aval entre el Cedente y el ICO y en el Convenio de colaboración y compromiso
de aval ente la Sociedad Gestora y l ICO para la constitución de fondos de titulización con
aval del ICO para favorecer la financiación de vivienda de protección oficial (Fondos ICO-

1


ETVPO) (en adelanto, los “Convenios ICO”) () la Ley 19/1992: (ik) la Ley del Mercado
Hipotecario iv) la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en su redacción actual
la "Ley 24/1988"), cn lo referente a su supervisión, inspección y sanción y para todo aquello
que resulte de aplicación; (y) el Real Decreto 716/2009, de 24 de abril, por el que se desarollan
terminados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario
y otras normas del sistema hipotecario y financiero (el “Real Decreto 716/2009") y (vi) las
“demás disposiciones legales y reglamentarias cn vigor en cada momento que resulten de
Aplicación ala constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo l mismo,

El Folleto se ha caborado siguiendo los modelos previstos en el Reglamento 809/2004.
El domicilio del Fondo se corresponderá con el de la Sociedad Gestora, estando por tanto

localizado en Madrid, calle Orense 69, Código Postal 28020. El número de teléfono de contacto
es.(434)91 7020808.

46 Régimentiscal del Fondo

El régimen fiscal aplicable alos fondos de titulización hipotecaria se encuentra regulado en el
Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de marzo. por el que e aprucba el texto refundido dela
Ley del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de desarollo, con las peculiaridades
específicas que se derivan de lo dispuesto cn la Ley 19/1992, en la Ley 3/1994 y en la Ley
35/2006, de 28 de noviembre, del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas y
modificación parcial del Impuesto sobre Sociedades, sobre Renta de no Residentes y sobre
Patrimonio (la “Ley 38/2006" y enla Ley 16/2007, de 4 de juli, de reforma y adaptación dela
legislación mercantil en mateña contable para su armonización intemacional con base en la
ú"ormativa dela Unión Europea la “Ley 16/2007”)

El régimen fiscal se puede resumir en los siguiente apartados:

1) Los fondos de titulización hipotecaria, de acuerdo con el anículo 7.1. del Texto
Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, son sujtos pasivos del
Impuesto sobre Sociedades, sometidos cn su tributación de acuerdo con el régimen,
general de determinación de la base imponible, así como al tipo general del
impuesto, que en la actualidad se encuentra fijado al 30% y a las normas comunes.
sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás elementos
sustanciales dela configuración del impuesto

La entrada en vigor de la Circular 2/2009, de 25 de marzo, de la Comisión Nacional
del Mercado de Valores, sobre normas comubles, cuentas anuales, estados
Financieros públicos y estados reservados de información estadística de los Fondos
de Tialización, en su norma 13* determina que los fondos de titulización deben
¿dotar provisiones por deterioro de valor de los activos financieros. A la fecha de
registro del presente Folleto pueden existir diferencias entre la norma contable y el
régimen general de provisiones a efectos delo que podría considerarse como gasto
¿deducible enla determinación de la base imponible del Impuesto sobre Sociedades.

2") Los rendimientos de capital mobiliario de los fondos de titulización se encuentran
sometidos al régimen general de retenciones e ingresos a cuenta del Impuesto sobre
Sociedades, con la panicularidad de que el anículo $9, k) del Reglamento del

20


5)

40

s

5)

”

Impuesto sobre Sociedades aprobado por el Rcal Decreto 1777/2004, de 30 de julio,
que declara mo sometidos a retención € ingreso a cuenta los rendimientos de
anticipacion hipotecarias, préstamos u otros derechos de crédito que constituyan
ingreso delos fondos de titulización.

“Además de los rendimientos de las Paicipaciones Hipotecaras -objeto directo de
la titulización, están exceptuados de la obligación de retener, según cl criterio
expresamente manifestado por la Administración Tributaria, os rendimientos de los
préstamos hipotecarios, en la medida en que los mismos se encuentren afectos las
“actividades empresariales propia delos citados fondos.

La constitución del Fondo está sujeta pero exenta de la modalidad “operaciones
societrias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados.

La cesión por el Fondo de las Panicipaciones Hipotecarias cn la forma prevista en
la Escritura de Constitución e una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el
Valor Añadido, de acuerdo con lo dispuesto en el aículo 20.Uno, 1, e) de la Ley,
37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido (la “Ley del
IVA”)

El Fondo estará sujeto als reglas generals del Impuesto sobre el Valor Añadido,
on la única particularidad de que los servicios de gestión y depósito prestados al
mismo por la Sociedad Gestora tienen la condición de exentos del Impuesto de
conformidad con lo previsto enel artículo 20.Uno. 18", ) de la Ley del IVA,

La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los Bonos estará
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido (aniculo 20.Uno.18* de la Ley del
IVA) y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados artículo 45-18 número 15 del Texto Refundido del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados).

Al Fondo le serán de aplicación ls obligaciones de informución quese contienen em
la Ley IS/19AS, de 25 de muyo, de coeficientes de inversión, recursos propios y
obligaciones de información de los intermediarios financiros, según modilicación
introducida por la Ley 23/205, de 18 de noviembre, de reformas cn materia tributaria
para impulso de la productividad y por la Ley 4/2008, de 23 de diciembre por la que
Se suprime el gravamen del Impuesto sobre cl Patrimonio, se generaliza el sistema de
evolución mensual en el Impuesto sobre el Valor Añadido, y se introducen otras
modificaciones cn la normativa tributaria.

El procedimiento paa cumplir con ls citadas obligaciones de información ha sido
disarrollado porel porel Resl Decreto 1065/2007.

a


47

Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emitir, el número y las clases de los
valores que lo integran.

No aplicable.

5

sa

52

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor

Tal y como se describe a lo largo del presente Foicto, el Fondo se constr como un
vehículo destinado ala realización de una operación concreta, desullando ls actividades
principales que a continuación se describe resumidamente y que se explican cn detalle lo
largo del presente Folleto

El Fondo. enla Fecha de Constitución. suscribirá las Participaciones Hipotecaras emitidas
por el Cednte, derivados de una cartera de Préstamos Hipotecarios titularidad del Cedente,
Euyas características principales se describen cn el Módulo Adicional. Para abonar l precio
de dicha adquisición, el Fondo emitirá, en e<a misma fecha, los Bonos de la Series A(G)
por os importes determinados cn el apartado 42.1. de la Nota de Valores. El impone
recibido de la emisión de os Bonos de la Sere B e aplicará al dotación inicial del Fondo,
de Reserva

Asimismo, la Sociedad Gestora concentró, en representación del Fondo, una sere de
operaciones financieras y de prestación de servicios, con el in de consolidar la estructura
financiera del Fondo, de aumenta la seguridad o regularidad en cl pago de los Bonos, de
cubrir los desfscs temporales cn el calendario entre los lujos de principal intereses de as
Participaciones Hipotecarias y el delos Bonos y. en general. posibilitar la transformación.
financiera que se opera enel putrimonio del Fondo entre ls características financieras de
cada una de las Seres de Bono.

Descripción general de las partes dela operación de titulización

Tiuliación de Activos, S.G.ET,, S.A. esla Sociedad Gestora del Fondo,

Tiulización de Activos, SG.E.T.. S.A. es una sociedad anónima española, sociedad:
gestora de fondos de titulización, con C.LF. A-80352750, cuyo domicilio social es calle
(Orense 69, (Madrid), inscrita en e Registro Mercantil de Madri, l Tomo 4280, Libro 0
Folio 183, Sección 8, Hoja M-71066 y en el Registro Especial de Sociedades Gestoras de
Fondos de Tiulización Hipotecaria de la CNMV, con el número 3, y con CNAE 67.

No tien calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja ("IBERCAJA" o el

“Cedente"), es (3) el Cedente y Administrador de los Préstamos Hipotecarios, (4) la
entidad otorgante del Préstamo Subordinado, (ii) la entidad en la cual se abre la Cuenta

»


de Reinversión, (v) la contraparte e el Contato de Permuta Financiera de Intereses y (4)
la Entidad Directora y Entidad Suscriptora de a Emisión de Bonos. De las funciones y
actividades que pueden lleva cabo la entidades directoras conforme al artículo 35.1 del
Real Decreto 1310/2005, IBERCAJA ha llevado a cabo el diseño de las condiciones
Financieras del Fondo y de la Emisión de los Bonos.

IBERCAJA es una caja de ahoros española, entidad de crédito de naturaleza fundacional
y carácter benéfico social, con C.LF. G-SO000SS2, cuyo domicilio social es Plaza Basilio
Paraíso, 2 (Zaragoza) inscrita en el Registro Mercantil de Zaragoza, al Tomo 1.194, Folio
23, Sección Y”, Hoja Z-4.862, y en el Registro del Banco de España con el número 2085,
y con CNAE 641

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada cono y a lago plazo de
IBERCAJA asignadas por las agencias de calificación son las siguientes

Dichas calificaciones han sido confirmadas por Moody's en junio de 2009, con perspecti-
va negativa y confirmadas por SicP en marzo de 2009, con perspectiva estable,

El Instituo de Crédito Oficial (el “ICO”) () será el Agente Financiero del Fondo, y en
cha entidad tendrá l fondo abierta la Cuenta de Tesorería (i) ha suscrito un convenio,
de colaboración con IBERCAJA y un convenio de colaboración con la Sociedad Gestora
(“Convenios ICO”) y (ii) otorgará un aval alos titulares de los Bonos A(G) (el “Aval")
omo garanía del pago del principal intereses de los Bonos dela Sere A(G),

ELICO es una entidad pública empresarial delas previstas e el artículo 43.10) de la Ley
6/1991, de 14 de abril, de Organización y Funcionamiento de la Administración General
del Estado, adscrita al Ministerio de Economía y Hacienda, através de la Secretaría de
Estado de Economía. que tiene naturaleza jurídica de entidad de crédito, y
consideración de Agencia Financiera del Estado, con personalidad jurídica, patrimonio y
vesorería propios, así como autonomía de gestión para el cumplimiento de sus fines. Su
domicilio social está en Madrid (España), en l Pasco del Prado, 4.

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo del
1CO asignadas por las agencia de clficación son las siguientes

Dichas calificaciones fucron confirmadas por Fitch en diciembre de 2008, por Moody's
en diciembre de 2008 y por Sé£P en enero de 2009.

»


+ CUATRECASAS, GONCALVES PEREIRA, SLP. (“CUATRECASAS”) ha
proporcionado el asesoramiento legal de la operación y revisado sus aspectos fiscales

CUATRECASAS es una sociedad de responsabilidad limitada constituida en España, con
IE: B-59942110, domicilio social en Pasco de Gracia, 111, 08008 Barcelona e inscrita
enel Registro Mercantil de Barcelona al Tomo 37673, Folio 30, Sección 8, Hoja 23850.

+ MOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A. ("Moody's") actúa como Agencia
de Calificación de la presente operación.

Moody's es una sociedad anónima española con C.L.F. A-$0148475, y cuyo domicilio
“social es calle Bárbara de Braganza N? 2, 2%D.

+ STANDARD de POOR'S ESPAÑA, SA. (%
de la presente operación

'8P”) actúa como Agencia de Calificación

en España, con domicilio social en calle Mar-

qués de Villamejor, $ 28006 Madrid y CIF: ASOSIO824.

+ Pricewaterhouse Coopers, interviene como (i) auditor del Fondo, y (i) auditor de los
“tribus delos Préstamos Hipotecarios que se van a interar en e activo del Fondo.

Pricewaerhouse Coopers, es una sociedad limitada con CE. B-79031290 y cuyo
domicilio social está en Madrid, Pasco de la Castellana, 43

No tien calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

No se conoce la existencia de ningún tipo de propiedad directa o indirecta o de control entre las
personas jurídicas qu participan en la operación de tiulización, a excepción dela articipación
que ostenta IBERCAJA en la Sociedad Gestora, y que asciende al 12.86% del capital social, al
y como se expresa cn la tabla incluida en l apartado 7 del presente Documento de Registro.

6. — ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

61 Gestión, administración y representación del emisor

De conformidad con lo establecido en la Ley 19/1992, cl Fondo estará representado y
gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, Titulizción de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Titulización. S.A.

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulzación de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Tiulizaión S.A., con C.LE. número A-80352750,

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española, constituida el 12 de
mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense 1" 69 y número de teléfono (434)
91 702 08 08 y se encuenta inserta en el Registro Mercantil de Madrid (España), Tomo 4280,


libro, folio 183, sección 8, hoja M-71066, inscripción $*, cl 4 de unio de 1993, y se encuentra
también inscrita cn el Regisro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Títlización
Hipotecaria de la CNMV, concl a" 3.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo previsto en
la Ley 19/1992 y en el Real Decreto 926/1998.

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinido, sin perjuicio de la concurencia de
“guna de las causas que las disposiciones legales establezcan pora su disolución.

62 Am

ría de cuentas de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas delos ejercicios 2006, 2007 y 2008, estando
depositadas en la CNMV las correspondientes a los ejercicios 2006, 2007 y 2008 y en el
Registro Mercantil las correspondientes a los ejrcicios 2006 y 2007, encontrándose pendientes
de inscripción en el Registro Mercantil las correspondientes al ejercicio 2008. Los informes de
“uditoría de las cuentas amuales correspondientes a los ejercicios 2006, 2007 y 2008 no
presentan salvedades. El auditor de las cuenta de la Sociedad Gestora es Est € Young, SL.
inscrita cn el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O-A.C) con el número S0S30,
domicilio social en Madrid, Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n y CIF A-78970506.

63 Actividades principales

Constiuye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración y
representación legal tanto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de Titlización
Hipotecaria. de conformidad con lo establecido e el Real Decreto 926/1993,

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora,
Tuulización de Activos, S.G.ET,, S.A. en ls términos previstos en la Ley 19/1992 y en el Real
Decreto 926/1998, y. en tato resulte de aplicación demás normativa aplicable así como en los
términos de la Escritura de Constitución. La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo
aquellas funciones que se le atribuyen en la Ley 19/1992 y en el Real Decreto 926/1998.
Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo al
Fondo y delos restantes acreedores ordinarios del mismo, En consecuencia, la Sociedad Gestora
deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos teniéndose alas disposiciones que
se establezcan al cccto en cada momento. Los titulares delos Bonos y los restantes acecdores
rdinarios del Fondo no tendrán acción contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto enla Escritura de Constitución
y enel presente Folleto.

A 31 de mayo de 2009, la Sociedad Gestora gestiona un total de ciento trece (113) fondos de
*itulización, cuyo detalles recoge en el apartado 68 del presente Documento de Registr,

as


64 Existencia ono de participaciones en otras sociedades
La Sociedad Gestora no ostenta participación en ninguna sociedad

65 Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10%

“Ala Sociedad Gestor no le hn sido concedida financiación alguna por terceros.
66 Litigiosdela Sociedad Gestora.

En la fecha de registro del presente Polleto, no existen litigios, contenciosos mi situación de
úmataraleza concursal alguns, que puedan afectar significativamente a la situación económico-
Financiera dela Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad paa llevar a cabo ls funciones
de gestión y administración del Fondo previstas en este Follet,

67 Órganos administrativos, de gestión y de supervisión

Según lo establecido en los estatutos socials de la Sociedad Gestora, no exisen, ala fecha de
registro del presente Folleto, otros órganos de gobierno dela Sociedad Gestora, distintos de la
Junta de Accionistas y el Consejo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora está integrado, en la fecha de registro del
Folleto, por la siguientes personas:

Dia Raquel Marinez abate Cn

D. Luis Veretera Gutiórez-Maturana es Secrtario-no miembro del Consejo de Administración
desde cl 27 de mayo de 1992.

D. Ramón Pérez Hemández ostenta el cargo de Director General de la Compañía en vid de
escritura de 18 de abril de 2002, otorgado ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Alber
o existiendo cn la actualidad ningún Consejero Delegado,

2


Todas cstas personas tienen su domicilio profesional en el domicilio social de la Sociedad
Gestora (calle Orense, 69, Madri) y no desarrollan fuera de la Sociedad Gestora ninguna
actividad que pudiera entrar en conflicto o que pudira ser important con respecto al Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo previsto en
la Ley 19/1992 yen el Real Decreto 926/1998,

En cumplimiento de lo dispuesto en la Ley 24/1936 y en cl Real Decreto 629/1993, de 3 de
mayo. sobre normas de actuación en los mercados de valores y registros obligatorios, el Consejo
de Administración de la Sociedad Gestora de 7 de diciembre de 1993, aprobó un Reglamento
Iniemo de Conducta que contiene las normas de actuación en relación con los valores
gestionados por la Sociedad Gestora, en nombre y representación de los correspondientes
fondos de titulización que se negocien en mercados organizados.

Dicho Reglamento Intemo de Conducta está depositado en los registros de la CNMV y
contiene, nte otros aspectos, reglas sobre la confidencialidad de la información, operaciones
¿e las personas incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de Administración mile
Es de aplicación ningún Código de Buen Gobierno, salvo el Reglamento Interno de Conducta
aprobado por la Sociedad Gestora

Las personas físicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora realizan
las siguientes actividades significativas fuca dela sociedad

1 Viene Palacios Marinez | Das de Ginanciación mayoria y come de Caja de Als Manel

Subdirecio Genrl e Rossy Operaciones e aja de Alaro de

Dia Rel Mani Cabero — | Dureza d Mercados de Cope de IBERCAJA

Comes de la SICAV, Oportunidad Hara e Grao eve

a


ride de Unico Mercados SA

68 Fondos gestionados

“A 3 de mayo de 2009, la Sociedad Gestora gestion los siguientes fondos de titulización:

a




69 Capital Social y Recursos Propios

El capital social de la Sociedad Gestora en el momento del registro del Follto del Fondo es de
90.000 curos totalmente desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de ste Folleto
(150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal cada una) tienen carácter ordinario y
confcren idénticos derechos políticos y económicos. Todas la acciones son dela misma clase y

Los recursos propios dela Sociedad Gestora son los que se relacionan en el siguiente cuadro:

E 1504 150:
1200 A21s, ETE
"Beneticio ejercicio 297014 392 El
TOTAL 7.204 9-270.6í 6172.20)

“Datos audiados
Datos no auditados

6.10 Principales operaciones con partes vinculadas y conlcts de intereses

No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de interés, sin perjuicio de que varios
accionistas de a Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan participado como
entidades cedentes cn algunos de los fondos gestionados por la Sociedad Gestora

7. — ACCIONISTAS PRINCIPALES

La Sociedad Gestora no forma parte de ningún grupo de empresas.

La distribución accionarial, en cl momento del registro del Polleto, dela Sociedad Gestora es la
guiente:

30


$. — INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA — Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

81 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor
“anteriores ala fecha del Documento de Registro.

El inicio de las operaciones del Fondo, tendrá lugar el día de la Fecha de Constitución del
mismo, por ello no se ha incorporado, al presente Documento de Registro, ningún estado
Financioro.

$2 — Información Financiera histórica

No aplicable

26 Informaci

Financiera histórica para emisiones de valor con denominación
¡dual igual o superior a 50.000 euros.

indi

No aplicable

83 Procedimientos judicialos y de arbitraje

No aplicable
84 Cambio adverso importante enla posición financiera del Fondo

No aplicable

a


9. — INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS.

91 Declaraciones o informes atribuidos una persona en calidad de experto

No se incluye ninguna declaración informe,
92 Información procedente de terceros

No se incluye ninguna información procedente de terceros.
10... DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionars los siguientes documentos o copia de los mismos),
por medios físicos durante el período de vigencia del Fondo:

1 Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales auditadas de la
¡Sociedad Gestora

La Escritura de Constitución del Fondo, una vez se produzca su otorgamiento.
3. El presente Folleto.
4. Acuerdos delos Consejos de Administración del Codente y de la Sociedad Gestora.

5. — Informe de Auditoría de atributos de los Préstamos Hipotecarios de los que se exracrán
las Participaciones Hipotecarias que serán agrupadas enel Fondo.

6. — Camas de calificación provisional y definitiva asignadas a cada una delas Series de Bonos
por las Agencias de Calificación

7. Convenio de colaboración emre cl ICO y la Sociedad Gestora y el Convenio de
colaboración y compromiso de aval entre el ICO y el Cedent;

$ AvaldelICO.

Los citados documentos pueden consultarse en el domicilio de la Sociedad Gestora en la calle
Orense, 69 de Made

Una copia de los documentos reseñados cn los números 2 E anteriores podrá ser consultada en
la CNMV.

El Folleto puede ser consultado através dela página web de a Sociedad Gestora (atp/lamwsas
gftcom), a través de la página web de la CNMV (hup/iwwv.comv.es) y a través de la página

web del Mercado AJAF (hup/wwwalaf.s)

La Escritura de Constitución puede consultarse fisicamente en ln Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Regisro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. ("Iberclear”)

»


NOTA DE VALORES
(ANEXO XII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

1.. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

D. Ramón Pérez Hernández, en nombre y en representación de la Sociedad Gestora, entidad
promotora del Fondo, Director General de a Sociedad Gestora, apoderado de forma general cn
virtud de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi
Alber con el número 737 de su protocolo. y de forma especia para la constitución del Fondo
en virtud del acuerdo adoptado por el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su
reunión de 12 de mayo de 2009.

12. Declaraciones delas personas responsables dela información que figura de la Nota de
Valores.

D. Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurarse de que es así la información
contenida enla presente Nota de Valores y su Mádalo Adicional es, según su conocimiento.
oniorme a los hechos, no incuriendo en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido

2. FACTORES DE RIESGO LIGADOS A LOS VALORES

Los factores de riesgo ligados a los valores aparecen detallados enel apartado 2 dela sección de
Factores de Riesgo, y los risgos ligados a los activos que respaldan la emisión se encuentran
recogidos en el apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

3.1. Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta

No existen intereses particulares delas pesonas que e relacionan a cominuación, distintos de
los detallados cn el apartado 52. del Documento de Registro:

a) Titlizaciónde Activos, S:GFT.,$.A,, es la Sociedad Gestora del ondo,
€) — IBERCAJA es (i) el Codente delos Préstamos Hipotecarios através de la emisión

de las Paicipaciones Hipotecaras que serán íntegramente suscritas porel Fondo en
su constitución y Administrador de los Préstamos Hipotecarios (1) la entidad

»


otorgante del Préstamo Subordinado, (ii) a cidad en la ual se abre la Cuenta de
Reinversón, (iv) la contrapartida cn el Contato de Permuta Financiera de Intereses
y (4) la Entidad Directora y Entidad Suscriiora. IBERCAJA como Entidad
Directora, ha llevado a cabo el diseño delas condiciones financieras del Fondo y de
la Emisión de los Bonos.

dá) sito de Crédito Oficial (ICO) es el Agente Financiero y el depositario del Título
Múltiple representativo de las Participaciones Hipotecaris e interviene asimismo,
como avalista dela Serie A(G).

€) Pricewaterhouse Coopers interviene como auditor de la verificación de una sere de
“tributos de una muestra de la selección de préstamos hipotecarios de titularidad de
IBERCAJA de los que se extracrán los Préstamos Hipotecarios que se cederán.
mediante la emisión de as Participaciones Hipotecaias que serán suscritas por el
Fondo en su constitución. Asimismo Pricewaterhouse Coopers ha sido designado,
“sudor delas cuentas del Fondo.

1) Cuatrecasas interviene en el asesoramiento legal de la operación

8) Moody's y SEP actían como Agencias de Calificación del riesgo crediticio delos
Bonos.

32. Descripción de cualquier interés incluidos los conflictivos, que seu importante para la
1, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés.

La Sociedad Gestora declara desconocer la existencia de vinculaciones de tipo jurídico,
económico o familiar, entre los paticipantes en el Fondo (a excepción de las participaciones
“ccionariales que el Cedente ostenta en la Sociedad Gestora y 1 las quese hizo referencia en el
apartado $2. del Documento de Registro), y entre éstos y los titulares de los Préstamos
Hipotecarios incorporados en las Participaciones Hipotecarias adquiridas por el Fondo, que
puedan perjudicar al Fondo en general y a los inversores de los Bonos emitidos por éste en
particular

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

4.1. Importe total delos valores

El importe total de la emisión de Bonos asciende a cuatrocientos cuarenta y siete millones
doscientos mil curos (447.200.000 €). La emisión estará constituida por cuatro mil cuatrocientos
setenta y dos (4472) Bonos, de cien mil curos (100.000 €) de valor nominal unitario
representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo dispuesto en el Real Decreto
116/1992, de 14 de febrero, de representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y
compensación y liquidación de operaciones bursátiles

s


42. Descripción del tipo yla clase de los valores

42.1. Tipo y clase de los valores

Los bonos de titulización son valores emitidos por fondos de titulización que representan una.
deuda para su emisor. devengan intrescs y son reembolsables por amortización anticipada o a
vencimiento. Los Bonos gozan de naturaleza jurídica de valores de renta fija con rendimiento
explícito, homogéneos, estandarizados y. por consiguiente, susceptibles de negociación en
mercados de valores organizados quedando sujetos al régimen previsto por la Ley 24/1988 y
"ormativa de desarrollo.

Los Bonos se agruparán en 2 Series (A(G) y B), dela siguiente forma:

Serie A(G): garantizada por el Aval del ICO, por un impore nominal total de cuatrocientos
nueve millones quinientos mil curs (409.500.000 €), representados por cuatro mil noventa y
«inco (4.095) valores de cien mil euros (100.000 €) de valor nominal unitario (los "Bonos de la
Serie A(GJ' o la“Serie A(G)”)

Serie IB: por un impone nominal total de treinta y siete millones setecientos mil curos
(37.700.000 €), representados por trescientos seteta y siete (377) valores de cien mi cur
(100.000 €) de valor nominal unitario (indistintamente los “Ionos de la Serie o la “Serie
1.

Los Bonos sc emiten l 100% de su valor nominal. El precio de cmisión de los Bonos de cada
vuna de las Series será cien mil curos (100.000 €) por Bono, libre de impuestos y gastos de
suscripción para el suscriptor por pate del Fondo. Los gastos < impuestos inherentes 2 la
emisión de Bonos serán por cuenta del Fondo.

422. Suscripción de la emisión

La Sociedad Gestora celebrar enla Fecha de Constitución del Fondo y por cuenta de st, con
la Emidad Directora y Entidad Suscripora, un Contrato de Dirección y Suscripción de la
Emisión de Bonos, por el cual se regulan las funciones a desarrollar y el compromiso de
suscripción de la Entidad Directora y Entidad Suscritora. quien susenbirá el 100% de la

Sin perjuicio de lo establecido en el párralo anterior, la no confirmación en la Focha de
Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Dirección y Suscripción de la
Emisión de Bonos.

IBERCAJA interviene como Entidad Directora y Entidad Suscriptora, no percibiendo comisión
“guna por sus compromisos de dirección y suscripción

3


43, Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se leva a cabo al
amparo de lo previsto en la legislación española: (i los Convenios ICO; (is) la Ley 19/1992;
(ii) la Ley del Mercado Hipotecario, (iv) la Ley 24/1988, en lo referente a su supervisión
inspección y sanción y para todo aquello que resulte de aplicación: y (v) las demás
disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de aplicación.

La presente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previsto en el Reglamento,
09/2004,

44. Indicación de silos valores son nominativos o sl portador, y si están en forma de
títulos o anotaciones en cuenta.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, serán gestionados por
Iberclca, con domicilio en la Plaza de la Lealtad, * 1, Código Postal 28014, Madrid (España),
A est respecto. la Escrtura de Constitución suminá los cfctos previstos n el arículo 6 de la
Ley del Mercado de Valores. Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según.
resulte del registro contable Nevado a cabo por las entidades participantes en IBERCLEAR.

Los Bonos estarán denominados en curo

4.6. Clusiicación delos valores según la subordinación.

46.1. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan
los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series,

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A(G), ocupará el tercer (3 lugar en
el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.46.22 del Módlo Adicional y el
tercer (3 lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
34.63 del Módulo Adicional.

El pago de inteeses de los Bonos de la Serie B ocupará el sexto (6) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.622 del Módulo Adicional y el quimo (5%
lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 34.6. del
Módulo Adicional.

3


4.62. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan
los pagos de principal delos Bonos de cada una de la Series.

El pago de principal de la Series A(G) ocupará el cuanto (4 lugar en l Orden de Prelación de
Pagos establecido en el apartado 3.4.6.22 del Módulo Adicional, que se aplicará conforme a las
reglas establecida enel apartado 4.9.2 de la presente Nota de Valore.

En el supuesto de liquidación, los pagos de principal de la Serio A(G) ocuparán el lugar cuato
(4) del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3463 del
Módulo Adicional.

En cl caso de Bonos de la Sere B, el pago de principal ocupará cl séptimo (7 lugar en el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.62.2 del Módulo Adicional y el
sexto (6 lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
34.63 del Módulo Adicional.

47. Descripción delos derechos vinculados alos valores

Conforme a la legislación vigente, los valores detallados en la presento Nota de Valores no
otorgan a su titular ningún derecho político presente y/o futuro sobre el Fondo o su Sociedad
Gestor.

Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados ala adquisición y tenencia de
los Bonos, serán los derivados de tipo de interés, rendimientos y condiciones de amortización
on que se emitan, y quese encuentran recogidas on los apartados 48 y 4.9 siguientes.

Los titulares de los Bonos se encuentran sujetos respecto al pago de intereses y reembolso del
principal de los Bonos de cada Serie, al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.4622 y 3.463, respectivamente, del
Módulo Adicional.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en el presente Folleto, en la
Escritura de Constitución y enla normativa vigente

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relaiva al Fondo o a los Bonos, que pueda surgir
durante su operativa o su liquidación, ya sea entre los titulares de los Bonos o entre éstos y la

Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunas y Juzgados españoles competentes, con renuncia
a cualquier otr fuero que pudiera corresponder alas partes.

48. Fechas de Pago delos intereses y el reembolso del principal.

Interés de los Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán. desde la Fecha de Desembolso hasta el total vencimiento
de los mismos, un Tipo de Interés Nominal anual varisble trimestralmente. Dicho interés se

El


pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al resto de pagos del Fondo,
según el Onden de Prelación de Pagos y cl Orden de Prelción de Pagos de Liquidación
descritos cn los apartados 3:4.622 y 34.63 respectivamente, del Módalo Adicional

A efectos del devengo de los intereses, la cmisión de los Bonos se entenderá dividida en
períodos de devengo de intereses (los "Períodos de Devengo de Intereses") cuya duración será
la existete entre dos Fechas de Pago consecutivas (incluyendo la Fecha de Pago inicial y
excluyendo la final) Excepcionalmente, el primer Período de Devengo de Intereses comenzará
en la Fecha de Desembolso (incluyendo ésa) y finalizará en la primera Fecha de Pago
(excluyendo ésta), esto e, el 26 de noviembre de 200.

El Tipo de Interés Nominal anual que devengará cada una delas Seres de Bonos durante cada
Período de Devengo de Intereses será e resultante de sumar (5) el Tipo de Interés de Referencia.
tal y como se define a continuación, y redondeado a la milésima del entero más próximo.
teniendo en cuenta que, en el supuesto de que la prosimidad para el redondeo al alza o la baja
sea idéntica, tl redondeo se ctectuará en todo caso al alza; y (il) el margen aplicable cada
Serie de Bonos, tl y como se indica a continuación

Tipo de Interés de Referencia:

El Tipo de Interés de Referencia para la determinación de tipo de interés aplicable alos Bonos.
de todas las Series será el EURIBOR a tres (3) meses 0, en caso necesario, su Sustituto,
¿cterminado según se expone a continuación.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia delos Bonos
La determinación del EURIBOR se ajustará alas reglas descritas en este apartado.

En cada una de as Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con la información recibida
del Agente Financiero, determinará el Tipo de Imerés de Referencia, que será igual al
EURIBOR, entendido como:

6) EL tipo EURIBOR a tros (3) meses que resulte de la pantalla de REUTERS, página
EURIBORO! a las 11:00 am. (hora CET), de la Fecha de Determinación. “Pantalla
REUTERS, página EURIBORO!” es aquélla que refleja cl contenido de la página
“EURIBOROL" en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier
tra página que pueda reemplazar en este servicio),

(i) En ausencia de tipos según lo señalado en el número () amerior, se estará a la media
aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de Londres para la operaciones de
¿depósito no transferibles en curs 4 tes (3) meses de vencimiento por importe equivalente
al Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos cn la Fecha de Determinación por las
entidades señaladas a continuación, con posterioridad y proximidad las 11:00 a.m. (hora
CET), siendo dicho tipo de interés Solicitado a estas entidades de manera simultánes:

e


0)

- Banco Santander (Londres)
- Banco Bilbao Vizcaya Argentaria. (Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Londres)

En el supuesto de que alguna(s) de ls citadas entidades no suminisrara declaración de
cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicar la media artimética simple
de los tipos declarados por las que los declaren, siempre que lo hagan al menos dos
entidades.

En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (1 y (), se estará al Tipo de
Interés de Referencia del Período de Devengo de Intereses inmediatamente anterior. En la
primera Fecha de Determinación, e el supuesto de no publicación ni determinación del
Tipo de Referencia conforme a los apartados (5) y (i), respectivamente, se tomará el
publicado, conforme al apartado (1, el último Dia Hábil enel que dicho Tipo de Interés
Referencia haya sido publicado,

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas pantallas de REUTERS.
+ en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas en el
apartado (li) ameror, como documentos acreditativos del tipo EURIBOR determinado.

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para cl primer Período de
Devengo de Intereses, esto e, el comprendido entre la Fecha de Desembolso yla primera
Fecha de Pago, será cl que resulte de la interpolación lincal entre cl Tipo EURIBOR
cuatro (4) meses y el tipo EURIBOR a cinco (5) meses, teniendo en cuenta el número de
días del primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de
Referencia para el primer Período de Devengo de Ineress se realizará con areglo ala
siguiente fórmula

a ese

El tipo EURIBOR a cuatro (4) y cinco (5) meses para cl primer Período de Devengo de
Intereses se determinará conformo alos reglas establecidas en los párrafos anteriores del
presente apartado.


Fecha de Determinación del Tipo de interés de Referencia y del Tipo de Interés de los Bonos

La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de Devengo de
Intereses será el segundo (2) Día Hábil anterior a la Fecha de Pago (la “Fecha de
Determinación”) y será de aplicación para el siguiente Período de Devengo de Intereses.
Excepcionalmente, para el primer Período de Devengo de Ineress el Tipo de Referencia será
determinado el segundo (2 Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso [es dcir, el 16 de
juli de 2009)

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, y enla misma Fecha de
Determinación. la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las Seis de
Bonos el io de interés aplicable al sguieme Período de Devengo de Intereses.
Margen a aplicar al Tipo de Interés de Referencia ara cada una de las Series delos Bonos
Un margen para cada Serc de Bonos iguala

-  Bonosdela Serie A(G):0.35%

-  Bonosdela Serie B: 350%.
Fórmula para el cálculo delo intereses de ls Bonos

Período de Devengo de Intereses, sc realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la
siguiente fórmula:

LN Apr

360

1.. Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del principal

Los intereses de los Bonos cualquiera que sea la Serio a la que pertencacan, se pagarán por
trimestres vencidos, los días 26 de cbrero, 26 de mayo, 26 de agosto y 26 de noviembre de cada
año hasta el total vencimiento delos Bonos (cada una de clls, una “Fecha de Pago”). En caso
de que alguno de dichos días no fuese Día Hábi, ls intereses y el principal correspondientes al

so


trimestre scrán pagados cl siguiente Día Hábil. La primera Focha de Pago tendrí lugar el 26 de
noviembre de 2009.

A los efectos del presente Folleto, se considerarán días hábiles ("Días Hábies") todos los días
que mo scan:

- festivo. Madrid capta o

- > inbábil según cl calendario TARGET? (Trans Europcan Automated Real-Time.
¡Gross Setlement Express Transfer System 2).

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del Fondo no
fuesen suficientes para stender al pago total o parcial delos intereses devengados por los Bonos.
de la Serio A(G), o del principal de los Bonos dela Sere A(G) enla fecha de liquidación, todo
ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, establecidos en los apartados 3.4622 y 3.463, respectivamente, del Módulo
Adicional, se ejecutará cl Aval de conformidad con lo previsto en el apartado 3:47. del
Módulo Adicional.

Asimismo, y sin perjuicio de lo anterior, en el supuesto de que los Recursos Disponibles sólo
fran suficientes para atender parcialmente obligaciones que tengan cl mismo orden de
prelación, la cantidad se repairá entre los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo
Nominal Pendieme de Cobro de los Bonos, y las cantidades que los titulares de los Bonos
hubiesen dejado de percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sca posible, sin
devengar intereses de demora. Los pagos pendientes a los titulares de los Bonos se harán
efectivos en la Fecha de Pago siguiete (si existen Recursos Disponibles para ello) con
relación inmedistament anterior a los pagos a los ttulares de los Bonos de esa misma Seric
correspondientes dicho período, El Fondo através de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el
ago de intereses o principal de los Bonos con posterioridad a la Fecha de Vencimiemo Legal
del Fondo.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro sobre
el capital, intereses o rendimientos de stos Bonos corerán a cargo exclusivo de los titulares de
los mismos y su importe será deducido, en su cas, por la entidad que corresponda en a forma.
legalmente establecida.

El procedimiento de pago se realizará através del ICO, utilizando para la distribución de los
importes, a IBERCLEAR y a sus ctidades participantes.

4182. Agente de Cálculo.

El agente de cálculo de los intereses de los Bonos será la Sociedad Gestora.

“


49. Fechas de vencimiento y amortización de los valores

Los valores se amortiarán al 100% del valor nominal s decir, cien mi curs (100.000 €) por
Bono.

492. Fecha y modalidades de amortización

49.21. Reglas Ordinarias de Amortización de los Bonos.

Serie A(G): La amonización de los Bonos de la Serio A(G) se realizará a prorrata entre los
Bonos de la misma Serie, mediante la reducción del importe nominal, basta completa cl mismo,
en cada Fecha de Pago por cl importe de la Cantidad Disponible para Amortización aplicada a
los Bonos de la Serie A(G) según lo dispuesto en el apurado 4.9.22 siguiente, de conformidad!
omel Orden de Prlación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

La primera amortización parcial de los Bonos dela Serio A(G) tendrá lugar enla primera Fecha
de Pago del Fondo, es decir e 26 de noviembre de 2009.

Serie B: La amortización delos Bonos de la Sor B se realizará a prorata entre los Bonos de la
misma Seris, mediante amostizaciones parciales en cada una de las Fechas de Pago según su
regla de amortización que se establece 1 continuación y hasta completar su importe nominal
total, conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación

La amortización parcial de los Bonos de la Serie Bs efectuará en cada una de las Fechas de
Pago produciéndose cl reembolso del principal en una cuantía igual a la diferencia positiva
existente et el impone del Nivel Requerido del Fondo de Reserva a la Fecha de Pago anterior
y el importe del Nivel Requerido del Fondo de Reserva a la Fecha de Pago comespondiente
onforme a o previsto al aparado 342.1 del Módelo Adicional

49.22. Cantidad Disponible para Amortización

En cada Focha de Pao, la cantidad que e destinará la amontización de los Bonos de la Seic
-A(G) será un importe igual la menor de las siguientes camidados (la “Cantidad Disponible
para Amortización”)

(a) La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro
de los Bonos de la Serie A(G) (previo a la amorización que se realice en esa Fecha de
Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones Hipotecaias No
Falda, corespondiente al último día dl mes anterior al de la Fecha de Pago; y

(0) los Recursos Disponibles en ea Fecha de Pago, deducidos los importes correspondientes
a los conceptos indicados en los apartados primero (1*) al tercero (31) del Orden de
Prelaciónde Pagos descrito en l apatado 3.4622 del Módulo Adicional

“2


A los efectos de lo previsto enel presente apartado, Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Bonos de la Serie A(G) significará la suma del principal pendiente de vencimiento más el
principal vencido y no pagado a una fecha de todos los Bonos de la Serie A(G), Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Participaciones Hipotecarias No Falidas significará la suma del
principal pendiente de vencimiento más el principal vencido y no pagado (incluidos los
importes comespondientes a las subsidaciones de los Préstamos Hipotecarios vencidos y no.
abonados por el Ministerio de la Vivienda) a una fecha de todas las Participaciones Hipotecarias
No Fálidas y Participaciones Hipotecarias Fallídas significará las Participaciones
Hipotecaria cuyos Préstamos Hipotecarios subyacente se encuentren a una fecha () en impago.
por un período igual o mayor a dieciocho (18) mess de débitos vencidos (para el cálculo del
impago se considerarán períodos enteros, s decir, un mes de impago corresponde con el retraso,
en los débitos vencidos de hasta trcinta (30) días, y así correlativamente para los meses
sucesivos), () en ejecución de la garamía hipotecaria o, (ii) hayan sido declarados o
clasificados como falidos por el Cedente y comunicado a la Sociedad Gestora. El desfase e cl
abro de las subsidiciones de los Préstamos Hipotecarios al que se hace referencia en el
“apartado 22. del Modulo Adicional no tendría consideración de retraso en cl pago de débitos
vencidos de las comespondientes Participaciones Hipotecaria

En consecuencia, las Participaciones Hipotecarias Falidas darán lugar a la amortización de los
Bonos de la Series A(G) por un importe igual a su Saldo Nominal Pendiente de Cobro
corespondiente al úlimo día del mes natural anterior a la Fecha de Pago en curso. Para dicha
“amorización se utilizarán los Recursos Disponibles del Fondo, y siempre tra cl pago de todos
aquellos compromisos que precedan a éste en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el
“apartado 3.4622 del Módulo Adicional o cn el Orden de Prelción de Pagos de Liquidación
¿escrito en el apartado 3.463 del Módulo Adicional. En el caso de que no existan Recursos
Disponibles sulcientes para realizar estos pagos, los correspondientes importes quedarán,
pendientes de amonización para la Fecha de Pago inmediata siguiente

Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación

“Fecha de Cobro", serán los días 20 de cada ms, En cada una de estas fechas se realizarán las
transferencias del Cedent, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la Cuenta de
Rcinversión. En caso de no ser Día Hábilla transferencia se realizará el Día Hábil inmediata
mente anterior. Las transferencias se realizarán cada cuarenta y ocho (48) horas a ls supuestos
establecidos enel apartado 3-4:.1 del Módulo Adicional. La primera Fecha de Cobro será el día
20 de agosto de 2009.

“Período de Cobro”, significará un período que coincide con el mes natural. Sobre estos
periodos se realizarán las liquidaciones al Fondo de los importes cobrados a los Deudores.
Excepcionalmente el primer Periodo de Cobro será el comprendido entre la Fecha de
Constitución y el último día del mes de julio de 2009.

“Fecha de Notificación", será el segundo (2) Día Hábil anterior cada Fecha de Pago durante
toda la vigencia del Fondo. En ctas fechas la Sociedad Gestora notificará los importes a pagar
en concepto de principal intereses los titulares de los Bonos emitidos, e la forma descrita ca
«el apartado 4.1 del Módulo Adicional


Amortización Anticipada de los Bonos.

¿Con independencia de la obligación del Fondo, através de su Sociedad Gestora de amontizar
los Bonos de cada Ser en la Fecha de Vencimiento Legal de las amortizaciones parciales en
cada Fecha de Pago, según s establece en los apartados anteriores la Sociedad Gestora estará
facultada para proceder a la liquidación anticipada del Fondo y con ello a la amortización
anticipada cn una Focha de Pago. de a totalidad de la misión de Bonos, de conformidad con
los supuestos de liquidación anticipada y con los requisitos que e detallan en el apartado 4:43
del Documento de Registro y can sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido enel apartado 3:46 dl Módulo Adicional (la “Amortización Anticipada”)

4.10. Indica

ón del rendimiento para el inversor y método de cálculo

La principal cascterítica de los Bonos reside en que su amortización periódica depende del
comportamiento agregado delos Préstamos Hipotecarios.

La vida media, la remabiidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Serie
dependen de diversos factores, siendo los más significativos los siguientes

a). El calendario y sistema de amortización de cada uno delos Préstamos Hipotecarios
establecidos en los contratos corespondientes.

b) La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente, parcial 0
totalmente, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca
agregadamente esa amortización anticipada lo largo de la vida del Fondo,

€) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos.
Hipotecarios que harán variar importe de amortización de cada cuota.

d) La morosidad de los Deudores en cl pago de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios

En este sentido, son muy significativas las amortizaciones anticipadas de los Préstamos
Hipotecarios que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas en el presente
Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de la tasa efectiva anual
constante de amortización anticipada o prepago (la “TAA”) futura, que incidirán directamente
en la velocidad de amortización de los Bonos, y por lo tanto en la vida media y duración de

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en el presente apartado, y dado cl carácter
incierto de muchos delos parámetros, sc han asumido las siguientes hipótesis:

1 Se ha tenido cn cuenta el calendario y sisiema de amortización de los Préstamos
Hipotecarios de la cantera establecidos en los contratos corespondientes.

“


Los Tipos de Interés Nominal anual aplicables alos Bonos de la Serio A(G) y B variables
trimestralmente, teniendo en cuenta cl EURIBOR 3 mesos de fecha 3 de julio de 2009, es
decir, 1,029%, y el margen aplicable a cada Serie, esto cs: 035% para los Bonos de
Serie A(G) y 3,50% para los Bonos de la Sere.

Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de Interés de Referencia
será el que resulte de la interpolación linal care cl Tipo EURIBOR a cuatro (4) meses y
el Tipo EURIBOR a cinco (5) meses, de conformidad con lo establecido en l apartado,
4.8 de la presente Nota de Valores, y Siendo los tipos EURIBOR a cuatro (4) y cinco ($)
meses del día $ de julio de 2009 iguales a 1.109% y 1,1808, y. por tano, el EURIBOR.
interpolado igual a 1.1235, el Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada
¡Serie en la primera Fecha de Pago sería e siguiente:

3. Tipo de interés medio ponderado de

cartera de la Participaciones Hipotecaras: 3,72%
4. Tasade Amortización Anticipada: (2%, 4% y 6%),
5. Morosidad superior a noventa (90) días de la cantera de Panicipaciones Hipotecaras

026,5 anual, con recuperación del 8S% alos quince (15) meses con una tasa de fallidos
0.04%.

6. La Fecha de Desembolso delos Bonos será el 20 de julio de 2009.
7. Gastos ordinarios anuales estimados del Fondo: 230.000 €

$. No se produce diferimiento de cuotas en los Préstamos Hipotecarios por interupciones
temporales de pagos debidas a situaciones de desempleo

9. — El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios subsidiados
representa el 66.62% de total de Préstamos Hipotecarios, y se considera que el desíase entr la
presentación para el abono por el Ministerio de Vivienda y el cobro de dichas subsidiaiones es
¿e un mes. Asimismo, la subsidiación de los préstamos subsidiados finalizará cinco años
¿después de la concesión de dichos préstamos

10. — Todos los Préstamos Hipotecarios son préstamos cualificados o convenidos al amparo de
los Reales Decretos

La tasa de morosidad es la tasa de morosidad hipotecaria VPO del balance del Grupo
consolidado del Cedente a 31 de marzo de 2009. Por su part, las tasas de fallidos, recuperación
y amortización anticipada resultan coherentes con las observadas por el Cedente respecto de
dcrechos de crxito derivados de préstamos hipotecarios VPO de naturaleza análoga a os que
integran la cartera auditada a 24 de junio de 2009.

45


Asumiendo que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de liquidación anticipada del Fondo y
Amorización Anticipada dela emisión de Bonos, es dcir, cuando el Saldo Nominal Pendienie
de Cobro de los Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% del Saldo Inicial de las
Participaciones Hipotecarias, la vida media, rentabilidad (TIR), duración y vencimiento final de
los Bonos a diferentes TAA, serían las siguientes:

141% LAI
Duración (af 784 626
Fecha de Li

26-may-25 28-280-23

1344 1129
267% 401% 68%
957 899 836

Z6may-25 | 26:280-24 | 28-80-23

os Acumulada en la
Fecha de Liquidación Anticipada
del Fondo al 10%

0275% | 028% | 026%

[ROTA PARA EL INVERSOR:

La Sociedad Gestora manificta que las informaciones de los cuadros expuestos a
continuación figuran exclusivamente 4 tulo ilustrativo, no representando los importes
obligación de pago conerta a terceros por parte del Fondo en las correspondientes fechas
+ períodos a que hacen referencia. Los datos han sido elaborados bajo supuestos de tasas
de morosidad, fallidos y amortización de los préstamos constantes a lo largo dela vida
del Fondo, sujetos, en realidad, a continuo cambio, En consecuencia, todo inversor
interesado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta
debe solicitar la información pertinente de aquellas instituciones autorizadas para
distribuirla, Sociedad Gestora, Mercado ALAF y CNMV. No obstante, dicha información:
también podrá ser solicitada através de la Entidad Directora y Entidad Suscriptor.

46






4.11. Representación de los tenedores delos valores

Para los valores incluidos enla presente emisión no se constituirá sindicato de tenedores
de bonos. ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo
establecido en el anículo 6.1. de la Ley 19/1992, En consecuencia, la Sociedad Gestora
“deberá supeditar sus actuaciones a la defensa delos intereses de los titulares delos Bonos
mitos con cargo al Fondo.

4.12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos valores

Las resoluciones y acuerdos por los que e procede al calización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en cerúlicaciones remitidas a la CNMV, son los que

ALZA. Acuerdos sociales

4121. Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión de
participaciones hipotecarias.

El Consejo de Administración de IBERCAJA, celebrado el 26 de marzo de 2009, acordó,
sutorzar la cesión de préstamos con garantía hipotecaria de su titularidad media la
misión de participaciones hipotecarias para su suscripción porel Fondo,

Asimismo, con fecha 22 de septiembre de 2008 IBERCAJA ha suscrito con el ICO un.
convenio de colaboración y compromiso de aval para la constitución de fondos de
titulización con Aval para favorece la financiación de vivienda de protección oficial. Con.
fecha 29 de junio de 2009 IBERCAJA y el ICO suscribieron una adenda al citado
convenio en cuya virud se amplió el plazo máximo para la constitución de fondos de
titulización a los efectos dela concesión del aval hasta de agosto de 2009,

4.1212, Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los valores.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada el día 12
de mayo de 2009, acordó, eme oros, ()la constitución del Fondo, (ii) la suscripción de
las Participaciones Hipotecarios agrupadas en el Fondo, y il) la emisión de los valores
con cargo al Fondo objeto de sta Nota de Valores.

Asimismo, con fecha 7 de noviembre de 2008 la Sociedad Gestora ha suscrito con el ICO.
un convenio de colaboración y compromiso de aval para la constitución de fondos de
titulización con Aval para favorece la financiación de vivienda de protección oficial. Con.
fecha 23 de junio de 2009 la Sociedad Gestora y el ICO suscribieron una adenda al citado,
convenio en cuya virud se amplió el plazo máximo para la constitución de fondos de
titulización a los efectos dela concesión del aval hasta el de agosto de 2009,

sw


4.122. Registro por la CNMV.

El presente Folleto ha sido inscrito en los registros oficiales de la CNMY el 14 de julio de
2009.

4.123. Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad Gestora e
IBERCAJA, como entidad emisora de las Participaciones Hipotecarias que serán
suscritas por el Fondo, procederán a otorgar la Escritura de Constitución del Fondo, en
los términos previstos en el artículo 52. de la Ley 19/1992, cuyo contenido concordará
con lo establecido en el presente Folleto y en el proyecto de Escritura de Constitución del
Fondo presentado u la CNMV. sin que cn ningún caso. los témminos de la Escritura de
Constitución contradigan. modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente
Folleto. La Escritura de Constitución se otorgará el 15 de julio de 2009. Copia de dicha.
Escritura de Constitución será remitida a la CNMV para su incorporación alos registros
públicos

4113... Fecha de emisión de ls valores

La fecha de emisión delos Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución

La suscripción delos Bonos se realizará en la Fecha de Suscripción, eto s, el 16 de julio de
2009,

E desembolso delos Bonos será el 20 de julio de 209 a precio de emisión del 100% sobre
«el nominal unitario.

El desembolso del compromiso de suscripción asumido por la Entidad Directora y Entidad:
Suscripiora, se efecuará ames de las 12:00 horas (hora C.E.T.) del día de la Fecha de
Desembolso, mediante abono por la Entidad Directora y Entidad Sascriptora del importe
nominal total de lación.

El Cedente se ha comprometido de forma irrevocable a suscribir megrament la cmisión de.
Bonos. El Cedent declara que una vez suscritos los Bonos su intención es su ublización
amo activos de garantía e operaciones de crédito del Eurosistema, sin que llo suponga
Eimitaión alguna para cualquier oro uso de los mismos o su eventual cnajenación. Dado que
la emisión será suscrita integramente por cl Cedent y, en consecuencia, su precio no estará
sujeto contraste mediante transacción en mercado, no se puede afirmar que las condiciones
económicas de los Bonos correspondan a las que pudicran estar vigentes en el mercado
sccundario en la Fecha de Constitución del Fondo. Dicha consideración sobre la valoración
de los Bonos se realiza a los electos de informar terceros, en particular invesoes 0
tomadores de los bonos en concepto de garantís como es el caso del Banco Central Europeo.
en operaciones de crédito del Eurosistema

so


4.14. Restricciones al libre transmisbilidud delos valores

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas de ALAF Mercado de Renta
Fija. La inscripción de la transmisión n favor del adquirente en el registro contable
producirá los mismos cfectos que la tradición de los títulos y desde esc momento la
transmisión será oponible terceros.

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

5.1. Mercado en el que se negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Pondo, solicitará, la admisión a
cotización oficial de la presente emisión, una vez constituido el Fondo, en ALAF Mercado
de Renta Fija (*AJAF") para que cotice en un plazo no superior a treinta (3) días desde
la Fech de Desembolso.

En caso de producirse un retraso en l cumplimiento del mencionado plazo de admisión a
stización de los Bonos emitidos por el Fondo, la Sociedad Gestora se compromete
comunicar a la CNMV y a publicar en un medio de difusión nacional, tano las causas
¿que han dado lugar a dicho retraso, como la mueva fecha prevista para la admisión a
cotización de los Bonos emitidos, sin perjuicio de la eventual responsabilidad de la
Sociedad Gestoras el incumplimiento es por causas imputables a ésta.

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará la inclusión de los Bonos en l registro contable
gestionado por IBERCLEAR de forma que se efect la compensación y Iiquidación de:
los mismos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de los valores
“admitidos a cotización en el Mercado ALA tenga establecidas o puedan ser aprobadas ea
vn futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, hace constar que conoce los
requisitos y condiciones que se cxigen pura la admisión, permanencia y exclusión de
valores en ALAF, según la legislación vigente sí como los requerimientos de sus
Órganos Rectores y acepta cumplidos

52. Agente Financiero y entidad depositaria

El pago de cupones y de pricipal de la emisión de Bonos al amparo de esta Nota de:
Valores será atendido porel ICO.

Los intereses de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización.
final de los mismos por Períodos de Devengo de Intereses vencidos, en cada una de las
Fechas de Pago, con aeglo a las condiciones fijadas en el apartado 4.5 de la presente
Nota de Valores


La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con cl ICO un
«contrato para realizar el servicio financiero de la emisión de Bonos que se emiten con
cargo al Fondo (cl "Contrato de Servicios Financieros”)

Las obligaciones que asumirá el ICO en este Contrato de Servicios Financieros som.
resumidamente ls siguientes:

(6) Realizará los pagos de intereses y amontización de los Bonos y el resto de pagos del
Fondo en la correspondiente Fecha de Pago, una vez recibidas las oportunas
instrucciones dela Sociedad Gestora

(ii) En cada una de las Fechas de Determinación, comunicará la Sociedad Gestora el
Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo de Interés
¡Nominal aplicable 4 cada una de las Seics de Bonos para cada Periodo de Devengo
de Intereses corsespondient,

(ii) El Agente Financiero asumirá las funciones de emidad depositaria del Título
Méltipley dela Cuenta de Tesorería

En contraprestación alos servicios realizar porel Agente Financiero, el Fondo abonará.
al mismo en cada Fecha de Pago, una comisión que s regula en el Contato de Servicios
Financieros y que estará compuesta por una cantidad fija, y otra variable que será el
resultado de aplicar un porcentaje (en base anual) sobre el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Participaciones Hipotecaria agrupadas en el Fondo en la Fecha de:
Pago inmediatamente anterior.

Sin perjuicio delo establecido cn los párafs ameiores, la no confirmación cn la Fecha.
de Suscripción delas calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias
de Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Servicios
Financiero, del resto de contratos del Fondo así como de la emisión y suscripción delas
Participaciones Hipotecaria, la constitución del Fondo yla emisión de los Bonos.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las Agencias de
Calificación para su ricsgo a coro plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a P-1
en el caso de Moody's 0 a A-I en el caso de SP, o dicha calificación fuera, por
<ualquier motivo, retirada por las Agencias de Calificación, la Sociodad Gestora deberá
poner en prática, por cuenta del Fondo, en un plazo de treinta (30) Días Hábils desde el
descenso dela calificación de P-1, según la escala de Moody's y en un plazo de sesenta
(60) Días Hábiles desde el descenso de la calificación de A-1. según la escala de SP,
para mantener las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por las
Agencias de Calificación, y previa comunicación a las mismas, una de las opciones
necesarias, dentro de las descritas a continuación, que permitan mantener un adecuado,
nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de las funciones como Agente.
Financiero depositario del Título Múltiple y mantenimiento de la Cuenta de Tesorería

(a) — Obtener garantías o compromisos similares, incondicionales, irevocables y
a primer requerimiento, de una cmtidad o entidados de crédito com
calificación para su riesgo a corto plazo no inferior a P-1 y A-I. otorgada.


por Moody's y SAP, respectivamente, que garantice los compromisos
“asumidos por l Agente Financiero;

(b) - Sustnir al Agente Financiero por una entidad con calificación para su
sesgo a coro plazo no inferir a P-1 y A-1, otorgada por Moody's y S£P.
respectivamente, ara que asuma, n la mismas condiciones, las funciones
del Agente Financiero.

Tados los costes derivados de cualquiera delas opciones anteriormente definidas, serán
«considerados Gastos Extraordinarios del Fondo.

A estos efectos el Agente Financiero asumirá el compromiso inevocable de comunicar a
la Sociedad Gesora, en el momento en que se produzcan, a lo lago de la vida de la
emisión de Bonos, Cualquier modificación o retirada de su calificación a corto plazo
“otorgada por las Agencias de Calificación.

6. GASTOSDELA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con el importe dela primera disposición
del Préstamo Subordinado que se detalla en el apartado 3.4.3.1 del Módlo Adicional. En
este sentido, el detalle de los gastos estimados del Fondo, a la prsente och de registro
son los siguientes

Gastos de constitución del Fondo y emisión delos Bonos Euros

Registr del Folleto Informativo en la CNMV 4142213
Supervisión del proceso de admisión a cotización por la CNMV 9.5507
Tara de admisión a cotización en ALAF Mercado de Renta Fija 259970
Inclusión de la emisión enel regisro de anotaciones en cuenta,

IBERCLEAR. 116000
Subtotal (gatos de admisión a cotización) 780050
“Aranceles notariales, honorarios de auditoría calificación, aseso- 36129:0
Tamiento legal y oros.

Comisión Aval ICO 12285000
Total gastos 170.000.00.


INFORMACIÓN ADICIONAL.

27.1. Declaración de la capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados
con la emisión que se mencionan en la Nota de Valores.

El diseño financiero del Fondo y de la Emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
IBERCAJA.

Cuatrecasas, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal paa la
«constitución del Fondo yla emisión de los Bonos, y revisado las manifestaciones relativas
al trtamiento fiscal del Fondo que se contienen en el apartado 4.6 del Documento de
Registro

72. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
suditores.

No aplicable,
73. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto

Pricewatehonse Coopers interviene como suditor de la verificación de una serie de
siribatos de una muestra de la selección de préstamos hipotecarios de titularidad de
IBERCAJA de los que se exracrán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de las
Panicipaciones Hipotecaias que serán suscrita porel Fondo en su constitución.

7.4. Informaciones procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto. la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por part de IBERCAJA sobre la
veracidad de las características de IBERCAJA, de los Préstamos Hipotecarios, de las
Participaciones Hipotecaias quese recogen en el apartado 2.23 del Módulo Adicional, y
en general en el presente Folleto, En la Escritura de Constitución del Fondo, IBERCAJA
reiteará la Sociedad Gestora cl cumplimiento de dichas características a la Fecha de
Constitución

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha.
recibido de IBERCAJA y, en la medida en que tiene conocimiento de ello a par de
¿cha información recibida de IBERCAJA, confirma que no se ha omitido ningún hecho
que haría que la información reproducida sa inexacta o engañosa, ni este Folleto omite
hechos o datos significativos que puedan resulta relevantes par el inversor


7,5. Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Los Bonos incluidos cn la presete Nota de Valores tienen asignados por Moody's y S£P'
(las “Agencias de Calificación”), la siguientes calificaciones provisionales

ser

Las calificaciones de Asa y AAA asignadas por las Agencias de Calificación de la Serio
AG) son previas la concesión del Aval del ICO,

El encargo efectuado a las Agencias de Calificación consiste enla calificación de los
Bonos.

Las calificaciones realizadas por Moody's miden la pérdida esperada antes de la Fecha de
Vencimiento Legal. En opinión de Moody's la estructura permite el pago puntual de los
intereses y el pago del principal durante la vida de la operación, yen cualquier aso antes.
de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo para la Serie A(G) así como el pago de los
intereses y del principal antes de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo para la Serio
»

Las calificaciones de Moody's sólo miden los riesgos de crédito inherentes a la
“operación; tro tipo de riesgo, que pueden tener un efecto significativo e el rendimiento
¿e los inversores no son medi

Las calificaciones de S£P para los Bonos constituyen una opinión acerca de la capacidad.
¿del emisor par el pago puntual delos intereses y el pago del principal durante la vida de
la operación, y en cualquier caso antes del vencimiento legal de dichos Bonos de
úitalización

Las calificaciones pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquicr momento.
por las Agencias de Calificación en función de cualquier información que llegue a su
“conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de liquidación anticipada
¿del Fondo, serán puestas de inmediato en conocimiento tanto de la CNMV como de los
bonistas.

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación
confían en la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan la Sociedad
¡Gestora los auditores, los asesores legales y otros expertos.

La Sociedad Gestora en representación del Fondo, se compromete a suministrar las
Agencias de Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y de los
Préstamos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma razonable fuera
requerida a elo y, en cualquier caso, cuando existira un cambio en las condiciones del


Fondo, en los contratos concertados por el mismo 1 través de su Sociedad Gestora o en
las parts interesadas.

La Sociedad Gestora hará sus mayores csfuerzos para mantener la calificación de los
Bonos en su nivel inicial y, en el caso de que dicha caliicación descendicra, para
recuperara

La no confirmación en la Fecha de Suscripción de alguna de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación conllevará la
resolución dela emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias y del Préstamo.
Subordinado, así como el resto de los contratos del Fondo, la constitución del Fondo y la
misión de los Bonos.

5


MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1 VALORES

Las Participaciones Hipotecarias que integrarán el activo del Fondo en el momento de su
«constitución tendrán un importe de principal igual o ligeramente inferior a cuatrocientos
nueve millones quinientos mil euros (409.500.000 €)

14 Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no.
participen en la emisión se ha reproducido exactamente.

No aplicable,

2 ACTIV

SUBYACENTES

2. Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los
fondos pagaderos a los valores

Las Participaciones Hipotecuias que se emitirán estarán respaldadas por los Préstamos.
Hipotecarios, cuyas características (import, plazo, tipo de interé, etc) demuestran la
spacidad de producir fondos para cumplir los pagos debidos a consecuencia de los
Bonos, pagos que se realizarán conforme al Orden de Prelación de Pagos o, legado el
caso, coniorme al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los
apartados 34.622 y 3.463, respectivamente, del presente Módulo Adicional

No obstante, con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
coberta posible para los siesgos inherentes 2 la emisión. la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo. procederá en la misma fecha en que se otorgue la Escritura de
Constinución, a formalizar los contratos y realizar las actuaciones que se establecen en los
apartados 342 y 3:43. del presente Módulo Adicional

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, las
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Series as calificaciones de
solvencia recogidas e el apartado 7. dela Nota de Valores.

Sin perjuicio delo anterior, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada para proceder ala liquidación anticipada del Fondo y con ello la Amonización.
Anticipada de los Bonos en los supuestos y con los requisitos recogidos cn el apartado.
4.4. del Documento de Registro.

Lo recogido en los páralos anteriores se pone de manifiesto por la Sociedad Gestora
sobre la base de las declaraciones realizadas por el Cedente sobre los préstamos.


hipotecarios, sobre las participaciones hipotecarias susceptibles de ser cedidas, que se
recogen en el apartado 223 del presente Módulo Adicional, de toda la información.
suministrado por el Cedente de cada próstamo hipotecario susceptible de ser cedido, del
informe de auditoría de los mismos y de la valoración que resulta de ls calificaciones
provisionales otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación.

22 Activosquerespaldan la emisión

Los derechos de cródito que integrarán cl activo del Fondo serán derechos de crdito
únicamente titularidad de IBERCAJA derivados de préstamos seleccionados a partir de
vna cartera de préstamos hipotecarios destinados a la financiación a particulares cuyo.
colateral es un 100% vivienda protegida o de protección oficial (VPO) (y, en su caso,
anejos -garajes o trasteros). según sc declare por la normativa estatal o autonómica que le
sa de aplicación, situada en el estado español, bajo los Reales Decretos tal y cómo esto
término se define más adelante, así como de conformidad con los Convenios ICO (los
"Préstamos Hipotecarios”), por un importe total igual o ligeramente inferior a
cuatrocientos nueve millones quinientos mil euros (409.500.000 6).

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por IBERCAJA al Fondo mediante la
misión de las Participaciones Hipotecarias, conforme ala características individuales de
cada uno de los Préstamos Hipotecar

En la Fecha de Constitución, las Participaciones Hipotecarios. que se cederán al Fondo se
extracrán de los préstamos de la cutera auditada a 24 de junio de 2009, que está
compuesta por seis mil sscientos sesenta y ocho (6.668) préstamos hipotecarios con un
Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cuatrocientos cincuenta millones quinientos
setenta y ocho mil cuarenta y cuatro curos con Cuarenta y seis cóntimos de curo
(450578.044:460),

Breve resumen de las características esenciales de las
protección oficial (VPO).

iendas protegidas o de

3) — Normativa aplicable a las viviendas protegidas o de protección oficial
(VPO), así como alos Préstamos Hipotecarios destinados a adquiririas.

La normativa que resulta aplicable cta materia se clasifica del siguiente modo:

4. Normativa estatal sobre régimen de viviendas de protección oficial, tamo de
promoción pública como de promoción privada:

1. Real Decreto-Ley 31/1978, de 31 de octubre, sobre Política de Viviendas de
Protección Oficial.

2. Real Decreto 348/1978, de 10 de noviembre, porel que e desarrolla cl Real
Decreto-Ley 31/1918, de 31 de octubre, sobre Política de Viviendas de
Protección Oficial.

3. Ley 38/1999, de $ de noviembre, de ordenación de la ificación


4. Ley 8/2007, de 28 de mayo, del Suelo.
5. Ley 27/1999, de 16 de julio, de Cooperativas,

6. Real Decreto 2028/1995, de 22 de diciembre, que regula las condiciones de
acceso ala financiación cualificada estatal de viviendas de protección oficial
promovidas por cooperativas de viviendas y comunidades de propietarios.

7. Ley 26/1984, de 19 de julio, general para la defensa de los consumidores y

8. Real Decreto SIS/1989, de 21 de abril, que regula específicamente la
protección de los consumidores cn cuanto la información a suministrar cn la
compraventa y arrendamiento de viviendas

9. Ley 38/2003, de 17 de

iembre, general de subvenciones.

10. Orden del Ministrio de la Vivienda, de 24 de noviembre de 1976, por la que
se revisan determinadas normas de diseño y calidad delas viviendas sociales

11. Orden del Ministerio de la Vivienda, de 20 de mayo de 1969, de adaptación
de las ordenanzas técnicas y normas constructivas, aprobadas por la Orden
Ministrial de 12 de julio de 1955, al texto refundido y revisado de la
legislación de viviendas de protección oficia y su reglamento.

b. Derecho supletorio estatal

1. Texto refundido de la legislación de viviendas de protección oficial. Real
Decreto 2060/1976. de 12 de noviembre.

2. Reglamento de viviendas de protección oficial. Decreto 2114/1968, de 24 de
julio,

<. Normativa autonómica.
Ordenanzas iécnicas municipales y estatales respecto a calidad diseño, normas.

sobre previsiones para minusválidos, normas de incidencia en proyectos 0
«construcción y cualesquiera otras que puedan aplicara esta materia

e. Disposiciones estatales sobre cesión de viviendas y cualesquiera otras que puedan
aplicara esta materia

£.. Disposiciones estatales y autonómicas sobre viviendas de protección oficial de
promoción pública y cualesquiera otras que puedan aplicara esta materia.

El 100% de los Préstamos Hipotecarios han sido destinados a la financiación a.
pantculares para la adquisición de vivienda protegida o de protección oficial (VPO).
acogidas alos siguientes Planes estatales de vivienda: 2002-2005 (Real Decreto 1/2002,


de 11 de encro —"Real Decreto 1/2002"-) y 2005-2008 (Real Decreto 801/2005, de 1 de
julio "Real Decreto 801/2005" ambos conjuntamente os “Reales Deeretos”-)

Dichos Planes Estatales de vivienda tienen como objetivo prioritario La mejor satisfacción
de las mecesidados de los ciudadanos que no pueden acceder, mediante esfuezos
razonables. a los mercados de vivienda bre.

El Real Decreto 3148/1978, de 10 de noviembre, porel que se desarrolla el Real Decreto
Ley 31/1918, de 31 de octubre, sobre Política de Viviendas de Protección Oficial, define
las viviendas de protección oficial dl siguiente modo:

Se entenderá por vivienda de protección oficial la que, destinada a domicilio
habitual y permanente, tenga una superficie útil máxima de novena metros
cuadrados, cumpla los requisitos establecidos en el presente Real Decreto y en
las disposiciones que lo desasrollen, y sea calificada como 1al por el Estado a
través del Ministerio de Obras Públicas y Urbanismo, o por otros Entes públicos
serrioviales a los que se avibuya eta competencia

“Ambas normas establecen la siguiente clasificación de viviendas calificadas de protección
oficial:

di) Viviendas de protección oficial de promoción privada: () destinadas a
“arendamiento o (4) destinadas a venta: ambas, () de régimen especial o
(is) de régimen general o (ii) de régimen concertado,

di) Viviendas de protección oficial de promoción pública: (1) destinadas a
“arendamiento: o (4) destinadas a venta: ambas, () de régimen especial o
(is) de régimen general o (ik) de régimen concertado,

El 100% de los Préstamos Hipotecarios son préstamos hipotecarios sobre VPO de:
promoción pública destinados ala vent.

¡Con carácter general, las VPO tendrán una superficie útil máxima de 90 metros cuadrados
y, en todo caso, deberán destinarse a vivienda habitual y permanente de sus
sdjudicaaros.

El precio máximo de venta autorizado en el caso de VPO de régimen especial es menor
que en el régimen general y en el régimen concertado, siendo a su vez menor el precio
máximo de venta autorizado en el régimen general que en cl régimen concertado. Los.
ingresos máximos quese exigen alos beneficiarios son, asimismo, menores nl régimen.
especial queen los otros dos regímenes y, su vez, en el régimen general con respeto a
régimen concertado.

La determinación del precio máximo de venta autorizado y de los ingresos máximos de
los beneficiarios ha variado alo largo del tiempo cn la normativa estatal

El precio máximo de venta autorizado, or meto cuadrado de superfici útil, se ha venido,
calculando tomando como base bien (1) el precio básico nacional que se establece

6


mediante decreto o mediante acuerdo del Consejo de Ministros o bien (ios porcentajes
de incremento vigentes en cada momento, que se establecen anualmente mediante
“órdenes ministeialos y que varían en función del municipio.

Los ingresos máximos de los beneficiarios e calcularan tomando como referencia () el
Salario Mínimo Interofesional (SMI) o () el Indicador Público de Renta de Efectos
Múltiples (IPREM). En ambos casos, los ingresos máximos cn el régimen general no.
deberían exceder de 5, veces dichos Índices y en el régimen especial de 25 vece, En el
régimen concertado, os ingresos máximos no podrán exceder de 65 veces cl IPREM.

Los Reales Decretos contemplan y regulan el acceso a las disimas modalidades de:
ayudas financieras o financiación cualificada, siendo étas ls siguientes:

A. Préstamos convenidos o cualificados, concedidos por las entidades de
rédito públicas y privadas cn el ámbito delos convenios de colaboración
suscritos con el Ministerio de la Vivienda (anteriormente, Ministerio de
Fomento o Ministerio de Obras Públicas, Transporte y Medio Ambiente).
Los convenios suscritos por el Cedente con el Ministerio, para cada uno
de os planes etaales de vivienda serán denominados, en lo sucesivo, los
"Convenios de Colaboración

La totalidad delos Préstamos Hipotecarios son préstamos cunlificados.
Características de los próstamos cualificados:

Los préstamos cualificados son los préstamos concedidos por las entidades financiras a
los adquirentes de vivienda protegida cn el ámbito de los Convenios de Colaboración

Los préstamos al adquirente pueden concederse directamente al mismo o por subrogación.
enel préstamo cualificado otorgado al promotor, un vez finalizada la construcción de la
vivienda. El préstamo al adquirente mediante subrogación intemumpe cl periodo de
carencia y el pogo de interses correspondientes a ee periodo del préstamo cualificado
«comespondiente otorgado l promotor.

Mediante la escritura de compraventa. el adquirente accederá a la propiedad de la
vivienda protegida (y, en su caso, anejos -garjes trasteros.) con las responsabilidad
derivadas dela hipoteca, debiendo comenzar la amontización del préstamo desde la fecha
de aquell.

Si el préstamo se concede directamente al adquirente o adjudicatario, se atenderá, ere
otras, alas siguientes condiciones recogidas en la legislación estatal aplicable a viviendas
protegidas:

(a) — que la vivienda protegida haya obtenido la calificación definitiva de
vo:

mn]


0)

(o

w

que se haya celcbrado el contrato de compraventa, adjudicación u opción:
de compra, debidamente visado por la Administración, entre el adquirente
y el promotor o vendedor de la vivienda protegida:

que cuendo cl promotor o vendedor hubiera recibido un préstamo.
cualificado ara la misma vivienda protegida, lo cancele previamente ala
concesión directa del préstamo a adquirente o adjudicatario:

que mo hayan transcurrido sci (6) meses desde la obrención conjunta del
visado por la Administración competente del contrato de compraventa,
adjudicación u opción de compra hasta la ramitación dela solicid del
préstamo cualificado ala entidad Financiera

Entre otras, las principales características de estos préstamos cualificados son las
siguientes (e recogen en la normativa etaal aplicable a viviendas protegidas, la que
remiten los Convenios de Colaboración):

(o

0)

(o

w

(o

la cuantía máxima será un porcentaje del precio de venta de la vivienda
protegido, que podrá ser del 70%, 50% o 95% del precio máximo de la
vivienda. Sila vivienda protegida tuviera garaj registralmente vinculado.
“la misma, la cuantía gobal del préstamo a referida anteriomment podr.
incrementarse en un GUS o en un 80% del precio máximo de venta del
garaje, según el Plan Estatal al que se acojan. Esta posibilidad se
contempla para tados los tipos de vivienda protegida, incluidas las VPO.
de régimen general, especial y concertado, en su caso;

el tipo de interés efectivo anual será fjado por acuerdo del Consejo de
Ministros:

las cuotas de amontización de capital e intereses serán constantes.
el plazo de amortización será de quince (15) veinte 20) o veinticinco (25)
años, sin que se hayan previsto periodos de carencia en cuanto a la

amortización de dichos préstamos cualificado;

los préstamos estarán garantizados con hipoteca o, en su caso, con las
garantías que puedan exar las entidades financieras.

Ayudas económicas directas
a. Subsidios de los préstamos convenidos o cualificados;
b. Subvenciones algunas específicas para quienes accedan por primera

vez a una vivienda en propiedad (Real Decreto 1/2002 y Real
Decreto 801/2005)

e


€. Otras ayudas económicas directas destinadas a facilita el pago de la
entrada ("AEDE”) para el primer acceso a la vivienda en propiedad.
(Real Decreto 1/2002 y Real Decreto 801/2005)

4. Otras subvenciones destinadas a fomentar la ofera de viviendas
libres en amendamiento y a facilitar el pago de la senta a los
inquilinos (Real Decreto 1/2002).

Un 66,62% delos Préstamos Hipotecarios son préstamos subsidiados y un 33,38% delos
Préstamos Hipotecarios no cuentan con dicho subsidio. Asimismo, ninguno de los
Préstamos Hipotecarios contará con las ayudas referidas cn los apartados ). y d.

Características de la ayuda sconómicas directas:

«En relación con la subsidiación de los préstamos convenidos o cualificados, la
subsidiación consiste, según el Real Decreto 1/2002, en el abono de un porcentaje
de a cuota de amortización de capta intereses de los Préstamos y, conforme al
Real Decreto 501/2005, en una cuantía fija, calculada cn función del préstamo.
concedido, de nivel de ingresos familiares del prestatario y de la modalidad de
actuación protegida, de manera que el deudor solamente abonaría al Cedente la
cuota neta. El Codente presentará documentalmente al Estado la liquidación de los
subsidios correspondientes a los Préstamos Hipotecarios con una periodicidad
mensual. Sin embargo. el abono sl Cedente por pate del Estado de estos impor.
o sigue una periodicidad determinada. Hasta fecha de registro del presente
Folleto, e periodo máximo de retraso en los pagos de Estado al Cedene ha sido de
aproximadamente tres (3) meses desde quese devengó dicha subsidiación

En todo caso, la subsidiación de los préstamos convenidos o cualificados se
distinará prorrata ala amortización de capital interses.

+Los niveles de subsidiación de los préstamos cualificados o convenidos
dependerán de varios factores, como son: () los ingresos ponderados (individuales
+ familiares) que tengan loS adquirentes, adjudicatarios, promotores para uso.
propio o arrendatario de las viviendas VPO; (ú) el hecho de que el préstamo se
conceda para el primer acceso a la vivienda (en cuyo caso cuenta con tun sistema.
específico de financiación cualificada); (di) el hecho de que el beneficiario de la
subsidiación haya o no constituido una cuenta vivienda en las condiciones que.
establecen los propios Reales Decretos: o (iv) que los beneficiarios formen pare de
vna familia numerosa; Si dicha subsidiación consiste, conforme establece el Real
Decreto 801/2005, en una cuamía fija, Ésta dependerá, además, del importe y del
número de cuotas de amortización del préstamo convenido.

+ Es relación con el primer acceso ala vivienda cn propiedad, de conformidad con
los Reales Decretos el subsidio es compatible con la obrención de la AEDE. La.
subsidiación delos préstamos se concederá por un periodo de cinco (5) años, salvo.


que expresamente se disponga otra cosa. As, el Real Decreto 112002 permite que.
los beneficiarios de la subvención con unos ingresos familiares que no superen una.
determinada proporción dl salario mínimo inteeprofesional (SMI), puedan amplia
el periodo inicial de la misma, cinco (5) años, a otro periodo de la misma duración.
máxima (esto es, hasta diez (10) años). Para poder optar la ampliación del plazo
de subsidiación, se exigirá que el beneficino dela ayuda solicite dicha ampliación
y acredite, dentro del quinto (5) año del primer periodo, que sigue reuniendo las
condiciones que le dan derecho a la subsidiación. Ademáís, en caso de tratarse de
vna familia numerosa, el porcentaje de la subsidiación se incrementará
adicionalmente cn cinco (5) puntos porcentuales durant los primeros cinco (5)
años del periodo de amortización del próstamo cualificado.

+ Conforme establecen los Convenios de Colaboración, en caso de resolución del
contrato de préstamo por denegación de la calificación definitiva como vivienda de
protección oficial o por ejecución de hipoteca por incumplimiento de obligaciones
por el Deudor, el Cedene interrumpir la liquidación del subsidio, estando desde.
esc momento cl prestatario obligado a pager la cuota íntegra del préstamo
hipotecario, sin perjuicio de reamudarla si se produjera la rehabilitación del
préstamo.

«Las ARDE consisten en el abono al adquirente, en un pago único, de una cantidad!
fija determinada sobre el nivel de ingresos y las circunstancias personales 0,
familiares del solicite destinadas al pago de la entrada correspondiente a la
squisición dela primera vivienda.

+ Según lo previsto en los Planes Estatales, la cuantía de la ARDE se abonará a sus
destinatario, directamente y mediante un pago Único, por el Cedente del préstamo.
cualificado. La calificación del próstamo como convenido o cualificado será
ecesaña para poder recibir la AEDE en cl momento de la formalización del
mismo. Las cuantías abonadas cn concepto de AEDE podrán ser rintegradas por la
Administración al Cedent al contado y sin intereses, o bien en un periodo máximo.
de cinco (5) años, remuncrando, en ste último supuesto l tipo de interés efectivo
vigente en cada momento, para los Convenios de Colaboración correspondientes.

+Las cantidades correspondientes a ayudas dicctas a la entrada ya fueron.
satisfechas, en su momento, por la entidad de crédito a los correspondientes
beneficiarios y, su vez, recibidas del Ministerio de Vivienda (o del organismo que.
correspondiera en su momento). por lo que no existen derechos de crédito que se
cedan al Fondo derivados de dichas ayudas directas a la entrada.

Los Convenios de Colaboración regulan los compromisos de ambas partes, Estado y
Cedente, en materia de concesión de los préstamos convenidos o cualificados, las
«condiciones operativas delas concesions de dichos préstamos, así como del abono de los
subsidios y de la AEDE, y las condiciones operativas en la gestión de préstamos y:
reintegro de los subsidios y dela AEDE.

ss


Por último, señalamos que es competencia de las Comunidades Autónomas y de las
ludades de Ceuta y Mela e trámite y resolución de expedientes de solicitud de ayudas
económicas directas así como de la gestión del abono de las subienciones, de
conformidad con los convenios de colaboración suscritos entre cl Ministerio de la
Vivienda o el Ministerio de Fomento ylas Comunidades Autónomas y Ceuta y Meli

Bb) Características esenciales del régimen legal de las viviendas protegidas o

¿de protección oficial (VPO).

El régimen legal relativo al uso, conservación y aprovechamiento de las viviendas de
protección oficial durará treinta (30) años, a parte de su calificación, de conformidad con.
el arículo 1 del Real Decreto-ley 31/1978.

A. Cumplimiento de condiciones específicas para acceder a las ayudas
Financieras y no financieras de los Plans.

El comprador de la vivienda durante la vigencia del régimen de protección oficial de la
misma, si quiere acceder a la financiación cualificada y a las ayudas no financieras
previstas en el Real Decreto NOI/2005, debe cumplir las condiciones exigidas por la
legislación aplicable para disfrutar de las mismas. Tendrán la consideración de ayudas no.
Financiera, de conformidad con el Real Decreto S01/2005: () el establecimiento de
precios máximos de venta y de adjudicación de VPO; (si) el establecimiemo de precios
máximos de renta de las viviendas en régimen de arrendamiento; (ii) la generación de
suelo edificable, con unos precios máximos de repercusión que permitan a promoción y
exigencia de viviendas protegidas de nueva construcción y iv) la fijación de aranceles
notariales y registrales reducidos para la transmisión delas viviendas protegidas

El Real Decreto SO1/2005 especifica que, alos efectos de mantener el carácter convenido.
o cualificado del préstamo, la veta o adjudicación de viviendas acogidas a dicho Plan
habrá de efectuarse a demandantes inscritos en los registros públicos previstos al efecto
en las Comunidades Autónomas.

El incumplimiento de las condiciones establecidas e los Reales Decretos llva aparejada,
además de las sanciones que correspondan de conformidad con la naturaleza de la
infracción cometido, la pérdida de la condición de préstamo cualificado, la interupción.
de la subsidiación otorgada, así como el reintegro de las ayudas económicas directas
incrementadas con los intereses legales desde su percepción y, en todo caso, la
posiblidad de vencimiento anticipado del préstamo porel Cedent,

¡Con carácter general. y teniendo en cuenta ls especificidades contenida enla legislación
aplicable alas viviendas protegidas según los diferentes Reales Decretos, los destinatarios
de las ayudas financieras para la adquisición de viviendas protegidas (incluyendo tanto la
concesión de préstamos cualificados como las ayudas económicas directas) deberán
«cumpli, entre otros, con los siguientes requisitos:

¿que no scan titulares del pleno dominio o de derechos reales de uso o
¿isfate sobre alguna vivienda sujeta a régimen de protección pública

6s


mi tulares de una vivienda libre cuando su valor de mercado exceda de
vn determinado porcentaje del precio de la vivienda protegida:

¿que sus ingresos familiares no excedan de los ímites que según los
casos se establezcan. Para la compra de VPO, los destinatarios 50
acogerán a los diferentes regímenes (genera, especial o concertado) en
función de sus ingresos familiares. De menores a mayores ingresos
máximos exigidos, la clasificación sería: VPO de régimen especial,
VO de régimen general, y por último, VPO de régimen concertado;

Los ingresos máximos de los beneficiarios se calculan tomando como
referencia el SMLo el IPREM, como hemos visto anteriormente,

que no haya obienido ayudas financieras durant los diez (10) años.
anteriores la solicitad actual de las mismas:

que la vivienda protegida cuya adquisición haya sido objeto de ayudas
Ffinancioras se destine a vivienda habitual y permanente de sus
sdjudicaaros.

Prohibición de disponer

El Real Decreto 112002 impide a los adquirentes de viviendas de protección pública que
hayan recibido préstamos cualificados disponer de las mismas o ceder su uso, por ningún.
título, durante el plazo de los diez (10) años siguientes a la formalización de dicho.
préstamo. El incumplimiento de dicha prohibición de disponer, salvo que sea dejada sin
efecto en ls términos siguientes, será causa de resolución de los contratos de préstamo y
puede llevar aparejado sanciones administrativas. Las protibiciones de disponer constan
en las escrituras públicas de compraventa de las viviendas y en las escrituras de
formalización del préstamo hipotecario y se inscriben en el Registro de la Propiedad:
correspondiente, luego cicran el acceso al Registro dela Propiedad de cualquier acto de
«disposición (el control dela administración se produce de manera indirecta a través de los
notarios y registradores)

No obstante lo anterior, conforme señala el anículo 10 del Real Decreto 1/2002, esa
prohibición de disponerse puede dejar sin eto, mediante autorización dela Comunidad:
Autónoma competente, en caso de subasta judicial, cambio de localidad de residencia del
tula dela vivienda u otro motivo justificado. Además, esa autorización de venta exige,
según lo señalado en el Real Decreto 1/2002, cancelar el préstamo hipotecario cualificado,
y devolver al Estado las ayudas cconómicas directas percibidas incrementadas con los
interes legales desde el momento de su percepción.

Una vez transcurrido diez (10) años desde la formalización del préstamo cualificado, la
transmisión o la cesión de uso, por cualquier título, de ls viviendas de proteción oficial
supone la intemupción del subsidio y la pérdida de la condición de cualificado del
préstamo, pudiendo a entidad de crédito determinar su resolución. Pero, transcurrido los
¿cz (10) años, ya no existe prohibición de disponer yla vivienda puede ser transmitida
sin requerir autorización previa mi devolución de ayuda alguna.

6


El Real Decreto 801/2005 contiene, asimismo, una prohibición de disposición de las
viviendas de protección oficial, durante un periodo mínimo de dicz (10) años siguientes a
la fecha de formalización de la adquisición (nótese que no etá, pues, condicionada la
biención de financiación cualificada). Estas prohibiciones también deben hacerse
constar en las escrituras públicas de adquisición de las viviendas y, en su caso, en las
escrituras de formalización dl préstamo hipotecario y se inscriben en el Registro de la
Propicdad conespondient, luego cierran el acceso al Registro de la Propiedad de
cualquier acto de disposición (cl comrol de la administración se produce de manera
indirect através de los notarios y registradores).

Dicha prohibición de disponer también podrí se dejada sin efecto en caso de subasta
judicial, sin que, en este caso, sea precia autorización de la Comunidad Autónoma
competente. SÍ será, sin embargo, necesario que, si se hubieren obtenido. ayudas
Financioras, se cancele previamente el préstamo convenido y se reinegren las ayudas.
económicas etmles recibidas, más los intereses legales devengados desde cl momento
e su percepción.

Igualmente, la prohibición de disponer podrá ser dejada sin cfecto por cambio de
localidad de residencia del titular de la vivienda o cuando Concuran otros motivos
justificados, siempre que medie nutorización de la Comunidad Autónoma y. en su caso,
se cancele cl préstamo convenido y se rintegren la ayudas económicas directas más sus
intereses legales. No obstante lo anterio, silos motivos que justifican la ineficacia de la
prohibición de disponer son los siguientes: () familias numerosas que precisen adquirir
una vivienda de mayor superficie o con características específicas por discapacidad:
sobrevenida de alguno de sus miembros, () personas mayores de 65 años, (ii) personas.
discapacitadas o víctimas de violencia de género o de terrorismo 0, (iv) personas que por
sus circunstancias personales justificadas necesiten trasladar su domicilio habitual y
permanente a otra vivienda de menores dimensiones, y, además, han sido beneficiarios de
ayudas financiras, solamente deberán cancelar el préstamo convenido pero no devolver
las ayudas económicas directas percibidas mi sus intereses legales

Una vez transcurridos diez (10) años desde la adquisición de la vivienda protegida, la
transmisión o la cesión de uso, por cualquier título, de ls viviendas de proteción oficial
supone la pérdida de la condición de convenido del préstamo, pudiendo la entidad de
crédito determinar su resolución. Pero, transcuridos los dicz (10) años, ya no existe
prohibición de disponer y la vivienda puedo ser transmitida sin requerir autorización
previa, ni devolución de ayuda alguna.

En estos supuestos de transmisión de a vivienda protegida porel propietario un tercero.
infringiendo una prohibición de disponer o las condiciones de venta impuestas
legalmente, surge la obligación de reintegro por el propitaio de la ayudas económicas
directas otorgadas por el Estado de conformidad con lo previsto en los Reales Decretos.

Precio tasado
El precio de la compraventa o de la transmisión voluntaria por oro título) durante la

vigencia del régimen de proteción oficial de la vivienda, no debería superar el precio.
máximo legalmente tasado para dichas viviendas. El valor méximo legal de venta de la

e


vivienda será cl que conste en el ceificado notificado por la Comunidad Autónoma.
correspondiente, que se calcula conforme a la legislación aplicable en materia de VPO,
siendo el resultado de multiplicar el precio básico nacional por unos coeficientes
determinados en función del ámbito teitoial en el que se encuentre la vivienda cn

No obstante lo anterior, el incumplimiento de esta obligación así como de la obligación
que consiste en que el adquirente cumpla las condiciones legalmente exigidas (punto A.
anterior), conforme ha señalado cl Tribunal Supremo en reiterada jurisprudencia,
solamente tiene efectos administrativos (sancionadores), no civiles pues no son causa de
lidad de la compraventa de la vivienda realizada sin cumplir tales requisitos. El Estado,
en esos casos de incumplimiento, se dirá contra aquél que haya cometido la infracción
administrativa (esto es, cotra el vendedor que haya percibido un precio superior al
tasado o conta cl comprador que haya adquirido sin cumplirlas condicions requeridas
por la legislación aplicable).

D. — Descalificación voluntaria y pérdida de la condición de las viviendas como
veo.

Para que una vivienda sujeta a un régimen de protección pública pueda ser transmitida
por wn precio superior al establecido legalmente, previamente debe haberse instado y
obtenido su descalificación.

El Real Decreto 112002 y el Real Decreto 801/2005 impiden solicitarla descalificación
voluntaria de las viviendas de protección oficial durante un periodo de quince (15) y
trcita (30) años siguientes a la fecha de calificación o declaración definitiva de las

mismas, respectivamente.
E. Supuestos de devolución de ayudas

En principio. y con carácter general a obligación de reintegro delas ayudas económicas
directas otorgadas por el Estado solamente existe cuando cl propietario de la vivienda
protegida, voluntariamente, la transmite a un tercero infringiendo na prohibición de
disponer 0 las condiciones de venta impuestas legalmente. Por consiguiente, y dado que
es voluntad exclusiva del propictaio dejar de cumplirlas condiciones alas que está sujeta
la financiación cualificada, la obligación de devolución de la ayudas económicas directas
posa sobre el prestatario y adquirente de la vivienda de protección oficial, pues es él el
¿ue las ha disfrutado y ha decidido renunciar a ells

El Real Decreto 1/2002 y el Real Decreto 801/2005 especifican, asimismo, que la no
obtención de la calificación o declaración definitiva de las actuaciones protegidas
conllevará también la pérdida de la condición de préstamo cualificado la interupción de
la subsidiación y la devolución de las ayudas económicas directas recibidas

incrementadas con sus intereses legales desde su percepción

Asimismo, los Convenios de Colaboración establecen que:

e


10 En caso de resolución del contrato de préstamo por denegación dela calificación
detiitiva como viviendas de proteción oficial. el prestatario estara obligado a
devolver las ayudas directas recibidas del Estado (cl Convenio de Colaboración
suscrito por el Cedene al amparo del Plan de vivienda 2005-2008 especifican
que los prestatarios deberán abonar. igualmente, los intereses de demora desde el
momento de la percepción de ls ayudas cconómicas directas). En estos casos, si
el Cedente iniciara la ejecución hipoteca para lograr la devolución del
préstamo, deberían reintegrar al Estado las ayudas cconómicas directas (en su
caso, incrementadas con los intereses de demora) que lograran recuperar en el
citado proceso de ejecución hipotecaria.

2 En caso de resolución del contrato de préstamo por incumplimiento. del
prestatario, el Cedente debe suspender la liquidación del subsidio. Y, en estos
casos, sel Cedente iniciara la ejecución hipotecaria, deberían devolver al Estado,
las ayudas directas que el prestatario hubiera recibido y que el Cedente lograran.
recuperar en l proceso de ejecución hipotecaria

Más concretamente, en estos supuestos, el Codente únicamente estaría obligado a
devolver al Estado el imponte de aquellos subsidios que el Estado hubiera
abonado al Cedente desde la fecha del primer incumplimiento contractual del
prestatario (pues sólo desde ese momento el prestatario etá obligado a pagarla
cuota íntegra del préstamo hipotecario) y ames de que el Codente suspendiera la

¡quidación delos subsidios al Estado (con motivo dela resolución contractual) y
que el Cedente hubiera reclamado y recibido del prestatario, en el procedimiento
de ejecución hipotecaria

Las ayudas económicas directa, a excepción de los subsidios tal y como se señala más.
arriba, no son cantidades cuyo pago esté garantizado por la hipoteca. Consecuentemente,
“un cuando el acreedor hipotecario decidire reclamar en el procedimiento de ejecución
hipotecaria la devolución de esas cantidades, para cntregársclas después al Ministeno de
la Vivienda, stas ayudas solamente serían satisfechas con cargo al dinero obtenido por la
enajenación forzosa dela vivienda si existicr sobrante, una vez abonadas las cantidades
que, por principal, intereses, gastos y costa, estvieren cubiertas por la garantía
hipotecaria.

El Ministerio de la Vivienda no está legitimado paa iniciar el procedimiento de ejecución
hipotecaria porque noes titular de tuna garantía ral.

Por todo ello, se afirma con caráctr general que la obligación de devolución de las
ayudas económicas directas recae sobre cl prestatario y adquirente de la vivienda de
protección oficial

E. Derecho de tanto y retracto
El Real Decreto NO1/2005 reconoce derechos de tanteo y retracto (es deci, derechos de
adquisición preferente de carácter anterior y posterior, respectivamente, a a transmisión

¿del bien) a favor dela Comunidad Autónoma (o ente público al que la misma ceda sus
derechos), por un periodo de diez (10) años, pero sólo respecto de las viviendas de

0


protección ocial en régimen especial. Estos derechos deberán ser inscritos cn el Registr
e la Propiedad.

El Real Decreto 1/2002 no concede ningún derecho de tanteo o retracto sobre las
viviendas protegidas acogidas a dicho Plan,

A efectos aclaatorios, los derechos de tanteo y retracto se definen como sigue:

(> derecho de tanteo: es un derecho de adquisición preferente que faculta a
su titular, en este caso la Comunidad Autónoma (o ent público al que la
misma ceda sus derechos), ara adquirir, con preferencia a cualquier otra
persona, una vivienda protegida que va aser enajenada por su propietario
2 un tercero, por cl mismo precio que éste tecero abonaría. A estos
efectos, el transmitente está obligado a comunicar a la Administración
titular de este derecho su intención de transmitir la vivienda así como.
determinadas condiciones en las que se va a producir, pudiendo la
Administración ejercer est derecho de adquisición preferente durante un.
¿cterminado plazo que empezará cn la fecha en que se produzca la
comunicación. Una vez ejercitado cl derecho de taco, la Administración
se subrogará en la misma posición jurídica que fuera a ostemar el
“aíquirete inicialmente previsto, con idénticos derechos y obligaciones
que los que éste tenía, siempre que los mismos se ajusten a la normativa
vigente

(i) derecho de reracto: es un derecho de adquisición preferente que otorga a
su titular, en este caso la Comunidad Autónoma (o ente público al que la
misma ceda sus derechos), el derecho a subrogars, con las mismas.
condiciones estipuladas en el contrato de compraventa, en el lugar de que.
“quiera una vivienda protegida una vez cfcctuada la transmisión. No.
obstante, sí la transmisión se produce por un precio superior al precio
máximo autorizado, la Administración se subrogará en la posición del
“adquirente de la vivienda protegida, pero en cuanto al precio de la
transmisión, sólo porel precio máximo autorizado. El derecho de retracto
está previsto como un mecanismo de garamí del ejercicio del derecho de
tanteo en alguna normativa autonómica, ya que surge el derecho de
retracto en caso de que no se haya comunicado a la Administración la
intención de transmitir, a electos del ejercicio de derecho de tanteo por
part de la Administración, si dicha comunicación no ha sido completa
si las condiciones dela transmisión comunicadas son distintas alas que
realmente se han producido.

<) La ejecución forzosa de
(veo)

ondas protegidas o de protección oficial

La ejecución de la hipoteca consútuida sobre una vivienda de protección oficial se
tramita, al igual que la ejecución de cualquier hipoteca sobre bienes inmuebles, por los
trámites del procedimiento de ejecución dineraria regulado en la Ley de Enjuiciamiento

1


Civil, con las especialidades provistas en los artículos 681 y siguientes de dicho texto
legal

Sin embargo, en ocasiones puede ser preciso realizar algunos trámites adicionales em
estos supuestos de cjecución de una hipoteca que grava una vivienda de protección
oficial. Entre otros, la petición de autorización a la Comunidad Autónoma competente
para dejar sin cfecto una prohibición de disponer que pese sobre la vivienda hipotocada,
Estos trámites podrían dilatar algo más la duración ordinaria del proceso de ejecución
hipotecaria.

Por otra pare, en la celebración de la subasta judicial de una vivienda de protección
oficial deberían, en principio, respetarse los precios máximos tasados de las viviendas de
protección oficial. Asimismo, los postores facultados para participar en dicha subasta

«cbcrían reunir las condiciones cigidas para sr beneficiario de la ayudas no financieras
y, en su caso, de la financiación cualificada (si bien la subasta cs libre y la Ley de
Enjuiciamiento Civil no prevé limitación en cuanto a quienes pueden ser postores). El
anuncio de la subasta judicial debería oftecer a los posibles postores toda esta
información sobre las condiciones de la subasta y los requisitos para pujar en la misma (si
bien no es un requisito establecido e la Ley de Enjuiciamiento Civil)

Sin embargo, no existe una práctica unánime en todos los Juzgados españoles relativa a
esta cuestión. Algunos Juzgados exigen el cumplimiento de estas limitaciones y otros no.

Finalmente, los costes de la ejecución serían similares a los de cualquier proceso de:
ejecución hipotecaria, pues las costas procesales se calculan en función del impone
impagado del próstamo por cl cual se pide el despacho de ejecución y esa cita no.
“depende de la protección o n de la vivienda que grava la hipoteca ejecutada,

En caso de incumplimiento contractual IBERCAJA procederá de manera inmediata la
interrupción de la liquidación de los subsidios, sin perjuicio de la posibilidad de
seamudrla con posterioridad, en su caso.

Auditoría de los próstamos seleccionados

Los préstamos seleccionados han sido objeto de una auditoría realizada. por
Pricewatehouse Coopers

La citada auditoría s ha realizado utilizando técnicas de muestreo mediante el análisis de
vn número de operaciones inferior (muestra) al del conjuto dela selección de préstamos.
(población) que permiten obtener una conclusión sobre dicha población con un nivel de
confianza del 99%. La verificación vers sobre una serie de atributos tanto cumntitativos
“omo cualitativos sobre las operaciones de la muestra y. en concreto, sobre: Propósito del
préstamo, identificación del prestatario, fecha de formalización, fecha de vencimiento,
tipo de interés de referencia. diferencial del tipo de interés. tipo de interés vigente,
importe inicial de los préstamos, saldo actual de los préstamos, antigúedad de los
préstamos, morosidad, acreditación de vivienda protegida, valor de tasación, relación
entre el aldo vivo del préstamo y valor de tasación, dirección de la propiedad hipoteca,

n


paranía hipotecaria, transmisión de los activos, reraso en os pagos, seguro de daños y
anal de originación

Los resultados de la auditoría se recogen en un informe claborado por Pricewaterhowse
¡Coopers que es uno de los documentos para consult según se determina en el apartado
10 del Documento de Registro.

22.1. Jurisdicción legal por la quese rigen los activos que van ser ttulizados

La emisión de las Paricipaciones Hipotecarias sobre los Préstamos Hipotecarios
realizará conforme al Derecho Español.

222. Características generales de los deudores

El activo del Fondo estará integrado por las Participaciones Hipotecaris, qu representa
participaciones en préstamos hipotecarios destinados a la financiación a particulares
residentes cn España para la adquisición de una vivienda terminada situada cn territorio
español, cuyo colateral es un 100% vivienda protegida o de protección oficial (VPO) (y
en su caso, anejos «garajes o rateros), bajo los Reales Decretos, según se declare por la
normativa estatal o autonómica que l sa de aplicación.

Los Préstamos Hipotecarios no prevén periodos de carencia ni de principal ni de intereses
en cuamo a la amorización. Asimismo, el sistema de amonización de los Préstamos
Hipotecarios es constante (sistema francés) y la frecuencia de pago es mensual. Los
Préstamos Hipotecarios que componen la corera auditada no tienen establecido ningún.
Límite máximo ná mínimo enel tipo de interés. Un 66.62% de los Préstamos Hipotecarios
son préstamos subsidiados y un 33,38% de los Préstamos Hipotecarios no cuentan con.
dicho subsidio.

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios que:

componen la cartera auditada. Dichas tablas han sido claboradas con información a 24 de
Junio de 2009.

n


»



”



En rlcón cms Panas Hipotecuoscsgdos al amparo el Pin de Vivienda 2002200, el pode ers efectivo anal inicial ue determinado pre Consejo
de Mn. prepara de s Comos Dleada dl Gober pura Asuntos Económico, medal alcacin deu pronto lo poema e rfrnc des
Creo os menda de la ció de y ts lr cp sado or el Mo e Fe, a pte er

Con carito pneal, enc primer mer de cda uo des suceso ño, cl io de ió electo nl volverá avi y, n su co ma. Con fecha 14
7 endo o de mes mana alice 3.68%

Fs rtación cms Prsamos Hipotecas agdos al umpar el Pin de Vivienda 20052008 el po de imss efectivo mal inicial ue determinado pr el Consejo
de Mitos a propuena de la Comun Deepada del Gabo pra Aranos Económicos median la pación de un coeiciens reacio aL meda de los es

Con cai pncal,en cl primer mer de cda uno de os sceso ño. lio de ie clectvo ml e seve avi y. nu co a moda. Con fecha 14


16


”


Ninguno de los Préstamos Hipotecario tendrá, enla Fecha de Constitución, pagos pendientes por un plazo superior a tcinta (30)

día

7.


"CARTERA ALDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN DA IBERCAJA ICO FIVPO.

isso
aras
PESE
ame
so
Tas
ame
pepe

3l

8

”


as e ant CN ee
A

so




Elaborado con stos a 2405/2009

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN TDA IBERCAJA ICO-FTVPO
(Concentración por deuda

DEUDOR. SALDO ACTUAL (euros) SALDO ACTUAL (%)

142:32792

14215379
14133038,

13987101
13975971

13972830

139.558 94

139.656 94

970180

TOTALES 50.576.01446

13


223. Naturaleza legal delos activos

Los Préstamos Hipotecarios cumplen todos los requisitos de la Sección Segunda de la
Ley del Mercado Hipotecario y se transmiten al Fondo mediante la emisión de las
Participaciones Hipotecaria, de conformidad con el aículo 15 de la citada ley.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura pública e inscritos
en el Registro dela Propiedad, siendo ejecutable conforme alo dispuesto en cl Título IV
¿del Libro II dela Ley 1/2000, de 7 de cuero, de Enjuiciamiento Civil

22.4. Fechas en relación u los Préstamos Hipotecarios

Cada uno delos Préstamos Hipotecarios de la cartera tien na fecha de vencimiento, sin
perjuicio de la posibilidad de amortizarse amicipadamente conforme a las condiciones
particulares de cada uno de clls. En el apartado 22.2 del presente Módulo Adicional se
recoge tn cuadro con la división de los Préstamos Hipotecarios según su vencimiento
residual en meses. La úlima fecha de amortización regular delos Préstamos Hipotecarios
escl 18 de marzo de 2033.

225. Importe delos activos

En la Fecha de Constitución, el importe de las Participaciones Hipotecaria será igual o
ligeramente inferior a cuatrocientos nueve millones quinientos mil euros (409.500.000 €),
«equivalente al import nominal de la emisión de Bonos de la Serie A(G).

22.6. Ratio del principal de los Préstamos Hipotecarios o nivel de garanti


AA

AAN E]

se



22.7. Método de creación de activos

Los Préstamos Hipotecarios acogidos a los convenios de vivienda protegida, que hayan.
sido firmados con el Ministerio de Vivienda han sido concedidos por el Cedente
siguiendo sus procedimientos habituales, los cuales se encuentran descritos en el
documento "Memorándum sobre Mecanismos de Concesión de Préstamos”, anexo a la
Escritura de Consttución, que a continuación se resume:

a) Descripción del proceso
A solicitud del client, la oficina realiza un primer estudio y valoración para la concesión

“de la operación de préstamo hipotecario. El contacto con el cliente es siempre través del
gestor comercial director dela oficina

La solicitud del cliete puede llegar a IBERCAJA por las siguientes vías
1 El solicitante ya es cliente de la Entidad,

b) El solicitante no es cliente dela Entidad y lo presenta algún client, bien porque sea
conocido o familiar, bien porque e el comprador de la vivienda que nuestro cliete vende
y necesita financiación.

+) El solicitante mo es cliente de la entidad, pero plantea su solicitud por ser Entidad
«colaboradora en la gestión y Financiación de dichos convenios.

dl) El solicitame compra una vivienda cuya construcción ha sido previamente financiada
por IBERCAJA al Promotor y éste tien financiación convenida (subrogados)

BJ Concesión directa hipotecario individual)

Habitualmente en la primera entrevista con el cliente se obtiene información referida ala
vivienda que el client desca adquirir, si existe un plazo para a compra, necesidades de
Financiación, disponibilidad de ahorro previo, y si ya ha soliiado la Resolución de
reconocimiento de financiación convenida y ayudas ala Comunidad Autónoma.

ES posible que en ese primer momento se pueda formalizar la operación y el solicitate
plantee ya el incio de la tramitación de su solicitud, Una vez que cl solicitame ha.
planteado la operación y ha aporudo la documentación e información solicitada, la
oficina inicia la tramitación y el estudio de la operación.

La documentación que debe aportar l cliente esla siguiente:
Para trabajadores por cuenta ajena.
Fotocopias D.N.L/N.L.F. de todos lo imervnients.
Das últimas nóminas o centíficación de haberes

* Última declaración de la Renta
- Impuesto sobre el Patrimonio (en su caso)

ss


- Jusifcación documental del origen y desino de la operación (contrato de
compraventa, presupuesto, proyecto de inversión, relación de pagos, et.)

- Fotocopia dela escritura de propiedad del inmueble a hipotecar o en su caso, de
Ja escritura de declaración de bra mueva.

- Justificación del pago del IB

Nota Simple Registral actualizado.

- Fotocopia delas capitulaciones matrimoniales inscritas e el Registro Civil en su.
caso)

- Fotocopia de la resolución judicial inscrita en cl Registro Civil en caso de existir
sentencia firme de separación matrimonial o divorcio.

Resolución de Reconocimiento de financiación convenida y derecho a ayudas

Para profesionales y autónomos
Además dela documentación anterior que les sea aplicable:

- Seguros sociales, declaraciones de IVA año en curso y resumen año anterior
- Ingresos trimestrales a cuenta a Haciendo, si está obligado

Una vez que el clieme ha planteado la operación y aporta toda la documentación e
información solicitada, e inicia por pare de la oficina la tramitación y el estudio de la
misma. La tramitación del expediemte se realiza automatizadamente por parte de la
oficina, soictándose la tasación, información dela CIRBE y fichero de moroso, además
del informe jurídico correspondiee a la Asesoría Jurídica de la envidad, donde se
describen las propiedades, la situación juridica de los intervinientes y un resumen de
“<ómo proceder cn la formalización para que sca jurídicamente correct.

Obrenida toda la información se cfcctún un estudio de la viabilidad de la inversión,
incluyendo la evaluación mediante el programa de scoring. El criterio principal de
concesión es el análisis de la capacidad de reembolso del client para la operación
solicitada en los plazos establecidos para ell, considerando las garamía adicionales
como un apoyo a la operación pero en ningún caso como criterio de decisión.

Reunidos todos los datos, la oficina decide la concesión o no de la operación si está
ento de sus atribuciones o bien la propone para su aprobación 2 un nivel superior de
¿decisión que tenga capacidad para elo.

Una vez autorizada la operación por la instancia pertinente, y obteida la aprobación del
Ministerio de Vivienda, se prepara la documentación necesaria para su formalización, se
firma la escritura anto Notario y se ejecutan los trámites legales que sean necesarios para
«considerar finalizada la formalización dela operación.

<) Promotor (subrogados)
En el caso de préstamos subrogados, e el promotor quien facilita a IBERCAJA una.

relación de los compradores de viviendas, así como copia de los contratos privados de:
compra. La oficina realiza la gestión comercial con los Chetes para conseguir su

so


vinculación previa ala subrogación de la hipoteca y solicitar la documentación necesaria

para el estudio dela operación
d) Sistema de Cobro

Una vez formalizada la operación de préstamo todos sus datos se integran cn la aplicación
infomática de préstamos para realizar todos los procesos de administración de forma.
úsutomatizada. En la formalización de la operación el prestatario autoriza el curgo de los
vencimientos del préstamo en una cuenta de ahoro 2 su nombre abieta en la entidad,
Cada operación de préstamo tien n su registro información de cuadro de amortización,
de forma que al Negar cada una de las fechas de vencimiento previstas cn el mismo se
“desencadena el proceso de facturación: se contabiliza el vencimiento y se procede a su
cobro al cliente, mediante cargo cn cuenta, actualizando los datos de situación del
préstamo. El recibo par el cliente se emite en cl momento en que se carga cn cuenta cl
importe de cada vencimiento y se envía al domicilio del prestatario por los
procedimientos habituales de envío de correspondencia de la entidad.

Recuperación de riesgo

Gestión de morosos.

11 Recuperación de Inversión Imegule

La Unidad de Recuperación de Inversión Iregular tiene asignadas las funciones de
seguimiento del Riesgo en Situación Imegular.

El proceso de recuperación comienza en el momento en l que e produce tna incidencia
de cobro y finaliza cuando se recupera la deuda. Desde el momento en que se produce el
impago se genera un “Expediente de Cliente” cn la aplicación interna GESIM. para que.
siguiendo un circuito automático de recobro sea gestionado por cada uno de ls clementos
implicados enla recuperación

GESIM contiene toda la información actualizada del clieme y de sus operaciones en
situación irregular.

Tras la aparición del impago es la Oficina quien interviene, revisa los datos y anota en
GESIM las gestiones realizadas. Permanece bajo su gestión durante un plazo de 35 días
en el circuito de menor cuantía (impago inferir a 10.000 € y suma de operaciones en
situación iregular inferior a 300.000 curos), después posa el cliente 4 una Empresa
Extema de Recobro durante 40 días. Pasado este plazo va a “Decisión” € inicio de
preparación de demanda. En el cicuito de cuamía mayor impago superior a 10.000 € y
Elobal de deuda del cliente superior a 300.000 €) permanece cn la oficina durante los?5
“días. Para las empresas carteizadas permanece cn la fase de Gestor de Empresas durante
los 75 días "Circuito de Empresas Canerizadas”.

yr


En el primero de elos l día 36 pasa a una Empresa Externa de Recobro, quien asume la
responsabilidad de la gestión directa de la deuda iegular durante 40 días, siguiendo,
siempre las dieetrices establecidas por nuestra Entidad, contactan telelónicament,
remiten cartas o visitan sl cliente al objeto de conseguir un compromiso de pago y

realizar un seguimiento del mismo hasta su materialización. En ls res circuitos, legado,
el día 75 de impago las operaciones pasan a fase de decisión, donde se analiza la
posiblidad de recuperar la deuda por vía judicial. En caso afirmativo, se inicia la
preparación de la documentación para interponer demanda. Ambas actuaciones las realiza
vna empresa extema contratada (GEASA). Para deudores con importe de deuda superior
1 500.000 €. esla propia Unidad de Recuperación de Inversión Iegular quien toma la
decisión y prepara, en su caso, la documentación

“Antes de entrar en fase de decisión, GESIM genera de forma automática trs escritos
dirigidos a los deudores, a los 10, a los 25 y a los 75 días de impago, solicitando la
regularización de la deuda con distinto contenido en función de la antiguedad. Además de
estos escritos, la aplicación de préstamos cmite a los 7 días de cada vencimiento
impagado las comespondietes cartas de reclamación.

A estos efectos se entenderá por fase de decisión cl estado previo a la preparación de:
“demanda y posterior las actuaciones de recuperación que se realizan cn la oficina de
¿oración igual 1 62 días

Las acciones que han llevado a cabo y sus resultados se integran diariamente en GESIM.
La información facilitada por dicha aplicación serir, junto al resto de información para
¿que la Empresa contratada para la preporación de demandas adopte la decisión de
continuar, o no, con la preparación.

Los clientes que no son demandados judicialmente continian siendo gestionados por
Compañías Externas de Recobro (GEASA y GESIF), Los ltigiosos, por LEGALIA.

12. Pacipación del área jurídica en la gestión de morosos.

La Empresa contratada paa la preparación delas demandas, es la encargada de preparar
la documentación requerida para presentar la demanda de odos los clientes que manten
an una deuda superior 1 1.000 curos y Heven más de 75 días de impago.

Una vez preparada la documentación del expediente, se envía a Asesoría Jurídica, que a
su vez lo envía a cada Responsable Jurídico de la correspondiente Dirección Territorial
guien lo asigna a un letrado y procurador debiendo estar interpuesta la demanda cn el
plazo de tes días. La Unidad de Recuperación de Inversión Inegular realiza un segui-
miento para supervisar ls procedimientos x partir de una determinada cuantía.

Asesoría Jurídica panicipa además en el Comité de Inmovilizado, donde se controla todo.

el proceso de adjudicación de inmucbles procedentes de subastas judiciales promovidas
por la Entidad.

se


“Además de realiza el seguimiemto de los acreditados en situación concursal, Asesoría
Jurídica coordina las actuaciones y gestiona de forma directa los aspectos económicos de
los expedientes al objeto de obtener la solución más favorable para la Entidad

2. Situaciones contables.

21. Mora,

La Circular del Banco de España n" 4/2004, de 22 de diciembre establece la calificación
de riesgo dudoso en ls siguientes casos

A) Por razón de la morosidad del ciente: a los 90 días de impago se reclasfica
dudoso el importe total de la operación

B) Por razones distintas de morosidad del cliete: cuando se presenten dudas razo-
mables sobre su reembolso total,

Los riesgos de acreditados en concurso de acreedores se eclasificarán inversión normal
«cuando el acreditado haya pagado al menos el 25% de los crédito o hayan transcudo 2
ños desde la inscripción enel Registro Mercantil del auto de aprobación del convenio de

acreedores. Las operaciones relaificadas a inversión normal (mencionadas en los dos
párrafos anteriores) tendrán la consideración de “Créditos Reestructurados” y se idemifi
arán como de Seguimiento Especial,

Las aplicaciones están programadas para que las operaciones se reclasfiquen automáti
camente a dudoso cuando cumplen los requisitos establecidos en la Circular, realizándose
al mismo tiempo la debida provisión por insolvencia

22. Látigo,

Es la situación que refleja contablement la interposición de una demanda judicial, Con-
tablemente, se da por vencida la operación (el riesgo pendiente) y se cancela operativa-
mente cn la aplicación central (HOST). Al mismo tiempo, se d de ala enla aplicación
SEDAS, donde se realizará su seguimiento contable y procesal.

23.- Activo en suspenso fallidos.

Contablemente, la operación que se reclaifica a activos en suspenso se cancela en el
HOST (dejando de estar operativa por las Oficinas) y se incorpora en la aplicación
SEDAS, que informa semanalmente al HOST delos saldos pendientes. la operación se
encuentra en litigio, y consecuentemente comabilizada en SEDAS, se modificará
únicamente a efectos contables

3.- Procedimientos de gestión de fallidos.

Conceptualmente distinguimos tres categorías de fallidos

so


A) Los contratos e los que prescriben las acciones legales para su recuperación (fa-
llido definitivo)

B) La deuda condonada en base a un acuerdo extrajudicial de pago (fallido no exi-
gil,

(C) Las operaciones que se catalogan como irtecuperables por falta de bienes para
continuar iniciar con cl procedimiento (alido exigible)

228. Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los

El Cedent, como titular de los Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizará al Fondo.
y a la Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución. respecto a sí mismo, a las
Participaciones Hipotecaria que emitirá y respecto los Préstamos Hipotecarios de los
que participarán las Participaciones Hipotecarias por él emitidos, a la Fecha de
Constitución del Fondo:

228.1. Manifestaciones del Cedente en relación u sí mismo:

Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se halla inscrita en el Registro Mercantil y en l Registro de
Entidades de Crédit del Banco de España y se hall facultada para participar en.
+l mercado hipotecario.

Que ni a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su constitución, se ha.
encontrado en situación concursal, de imolvencia, suspensión de pagos 0.
quiebra, ni ninguna otra situación que, dando lugar a responsabilidad, pudiera
«conducir al revocación de la autorización como entidad de crédito.

Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias para cfcctuar la cesión de
los Préstamos Hipotecarios al Fondo, mediante la emisión delas Participaciones
Hipotecaria el válido otorgamiento de la Escritura de Constitución, de los
compromisos asumidos en la misma y delos demás contratos relacionados con.
la constitución del Fondo,

Que dispone de cuentas suditadas. individuales y consolidada, de ls ejercicios
cerrados a 31 de diciembre de 2006, a 31 de diciembre de 2007 y a 31 de
diciembre de 2008 con opinión favorable, sin salvedades, de los auditores en, l
menos, el informe emitido respecto del ejercicio errado a 31 de diciembre de
2008, y que ha depositado dichas cuentas anuales informes de auditoría enla
CNMV y enel Registro Mercantil

Que cumple la legislación vigente sobre protección de datos.

Que el Cedente se compromete a devolver, en nombre del Fondo, las ayudas
económicas directas que el Fondo, al amparo de las previsiones de los Reales

so


Decretos y de los Convenios de Colaboración, y previa reclamación del
Ministerio de la Vivienda o del Ministerio correspondiente e viera obligado a
abonar a este último y no hubieran sido previamente ingresadas al Fondo, sin
perjuicio de que, con carácter posterior, el Codeme podrá reclamar a quien
considere oportuno cualquir ayuda económica al Ministrio de la Vivienda o al
Ministerio correspondiente en concepto de devoluciones, excepto al Fondo.

2282. Manifestaciones del Cedente en cummto a los Préstamos
Hipotecarios movilizados u través de la cartera de las Participaciones
Hipotecaria quese agrupan en el Fondo.

Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de acuerdo.
con la legislación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento todas las
disposiciones legales aplicables

Que el Cedente es titular cn pleno dominio de la totalidad de los Préstamos.
Hipotecarios, sn que exista impedimento alguno par la libre transmisión de los
Préstamos Hipotecarios o, en caso contrario, tal consentimiento ha sido,
obtenido.

Que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios que se incluyen en la
Escritura de Constitución reljerán comectamente la situación de los mismos a
la Fecha de Constitución, tal y como está recogida en los ficheros informáticos
de los mismos, y que dichos datos son correctos, completos y no inducen a
mar. Cualquier otra información adicional sobre las características de la camera
de préstamos del Codente recogida en ete Follcto o comunicada a la Sociedad!
¡Gestora es corecta, conforme con la información de dichos préstamos recogida.
en los ficheros informáticos o enla documentación del Cedente y no induce a.
mor. Asimismo, cualquier información sobre los Préstamos Hipotecarios que.
pudiera, de cualquier modo, afectar a la estructura financiera o legal del Fondo,
a sido comunicada ala Sociedad Gestora

Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos variables
determinados de conformidad con lo previsto en l cuadro “División por Tipo.
de Referencia” del apartado 22. anterior. Los Préstamos Hipotecarios no tenen.
establecido ningún lmite máximo ná mínimo en el tipo de interés.

Que los Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión delas Participaciones
FHipotecaias han sido concedidos a personas física residentes en España, no.
siendo éstas empleadas de la entidad Cedeme, con el objeto de financiar la
adquisición de viviendas (y, en su caso, anejos garajes o tratros-) situadas e
territorio español.

Que todos los Préstamos Hipotecarios están garamizados por hipoteca
inmobiliaria sobre vivienda de protección oficial (VPO) terminada (y, en su.
caso, anejos «garajes o trasteros”), bajo los Reales Decretos, según se declare
por la normativa estatal o autonómica quel sea de aplicación.

m


Que todas las hipotecas tienen rango de primera hipoteca constituida sobre el
pleno dominio de todas y cada una delas fincas en cuestión

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e insrtas en
los correspondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de inscripción se.
«orresponden con los mencionados enla Escritura de Constitución del Fondo y
en el Títlo Múltiple. La inscripción dela fncas hipotecadas está vigente y sin
contradicción alguna y no está sujeta a limitación alguna preferente a la
hipoteca de acuerdo con la normativa aplicable.

Que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno.
iominio y en su totalidad a los Deudores y que reúnen los requisitos exigidos
por el anículo 7 del Real Decreto 716/2000, no teniendo constancia el Cedente
de a existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas,

Que todas las viviendas hipotecadas son viviendas terminadas y han sido objeto
de tasación previa por Sociedades de Tasación debidamente inscritas en el
Banco de España, estando acredituda dicha tasación mediante la
correspondiente certificación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los
requisitos establecidos enla leislación sobre el mercado hipotecario.

Que todos los bienes inmuebles de los Préstamos Hipotecarios tienen un valor
máximo legal de vema, de conformidad con lo establecido en los Reales
Decretos y enla normutiva autonómica que resulte de aplicación, mientras sigan.
cualificados como viviendas de protección oficial (VPO).

Que el valor de tasación considerado a efectos de todos los cálculos ha sido el
de valor máximo legal de venta qu figura en ls cetficados notificados por las
«orrespondientes Comunidades Autónomas según la legislación vigente.

Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno delos Préstamos.
Hipotecarios que respaldan las Paticipaciones Hipotecarias no excede del 80%
del valor de tasación de las viviendas hipotecadas cm garantía del
correspondiente Préstamo Hipotecario.

Que el Cedene no tiene conocimiento de que se haya producido «l
diesmerccimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un 20% del
valor de tasación.

Que las viviendas (y, en su caso, anejos «garajes o tratros-) hipotecadas en
virtud de los Préstamos Hipotecarios no se hallan incursos cn la situación de
bienes excluidos para scr admitidos en garantía conforme al atículo 11.1.) del
Real Decreto 716/2009 y los Préstamos Hipotecarios no reúnen ninguna delas
características delos créditos excluidos o restringidos porel aículo 12 del Real
Decreto 716/2009 para servir de cobtura a la emisión de las Participaciones
Hipotecaria

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios de
mercado.

»


1.
1.

Que ha seguido ficimente los criterios contenidos en cl documento titulado.
“Memorándam Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” que
“adjunta como anexo a la Escritura de Constitución y cuyo resumen figura en l
“apartado 22.7. anterior, siendo los utilizados habitualmente por el Cedent cn la
concesión de Préstamos Hipotecarios.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura pública.

Que todas ls escrituras de las hipotecas constituidas sobre las viviendas (y. en
su caso, anejos garajes 0 trasteros) y que se refiren a los Préstamos.
Hipotecarios están debidamente depositadas en cl domicilio del Codeme a.
disposición de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos Hipotecarios están
«laramente identificados, tamto cn soporte informático como por sus escrituras y
son objeto de análisis y seguimiento por parte del Cedent.

Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por
el Cedente desde el momento de su concesión de acuerdo con los
procedimientos habitualmente utilizados por éste en la administración de
préstamos hipotecarios.

Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos
Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar
lugar a la aplicación del artículo 1.535 del Código Civil, y que no tienen
conocimiento de la existencia de circunstancias que puedan dar lugar a la
ineficacia del contrato de adquisición de la vivienda hipotocada cn garantía de
los Préstamos Hipotecarios.

Que ninguno delos Préstamos Hipotecarios tendr, e la Fecha de Constitución,
pagos pendientes por un plazo superior treinta (30) días

Que el Cedente, no tiene conocimiento de que los Deudores scan titulares de
ningún derecho de crédito frente al Cedente por el que tenga derecho a ejercitar
la compensación de tl forma que pudicran verse afectados negativamente los
derechos atribuidos por las Participaciones Hipotecaria

Que no le consta que alguno de los Deudores pueda oponer al Cedente
excepción alguna al pago de cualquier canidad referida a los Préstamos.
Hipotecarios.

Que el Cedeme mo ha recibido, en la Fecha de Constitución, ninguna.
notificación de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios

Que mo le consta que exista circunstancia alguna que impida la ejecución de la
garantía hipotecaria relativa los Préstamos Hipotecarios.

Que no le consta que slguna persona tenga un derecho preferente sobre el
Fondo, en cuamo titular de las Participaciones Hipotecarias, al cobro de las
cantidades que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo los derechos.
preferentes legales


30

3

2

3

3

35

%

3

ES

Que respecto a los Préstamos Hipotecarios, el mivel de riesgo máximo.
concedido a un solo Deudor (definido como la suma de los saldos vivos de
todos los préstamos concedidos a un solo Deudor) no excederá en la Fecha de.
Constitución de ciento cuarenta y dos mil ochocientos sesenta y site cuos con.
diecinueve céntimos de curo (142.867.190)

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión de bonos
hipotecarios y, a parir de la emisión de las Paricipaciones Hipotecarios, no.
estarán afectos a emisión alguna de cédulas hipotecarias, bonos hipotecario,
cemáficados de transmisión de hipoteca y otra participaciones hipotecarias

Que las Participaciones Hipotecarias se emiten por el mismo plazo que resta
hasta el vencimiento y por cl mismo tipo de interés de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios a que coespondan.

Que, en el día de la emisión, el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios es equivalete al importe nominal de
las Participaciones Hipotecaria a qu corresponde.

Que la última fecha de amortización regular delos Préstamos Hipotecarios es el
1 de marzo de 2053,

Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados en curos, y son
pagaderos exclusivamente en curos y no contemplan cláusulas que permitan el
diterimiento enel pago periódico mide intereses mi de principal.

Que las obligaciones de pago de los Deudores de todos los Préstamos.
Hipotecarios se satisfacen mediante domiciliación en una cuenta bancaria
siendo la periodicidad delas cuotas de intereses y de amontización mensual

Que, en la Fecha de Consitución del Fondo, cada uno de los Préstamos.
Hipotecarios ha tenido al menos cl vencimiento de dos cuotas, estando,
dispuesto, en todos elos, a ttalidad del capital.

Que, enla Fecha de Consitción del Fondo, la antigcdad de todos Préstamos.
Hipotecarios no es inferior a un (1) año.

Que las propiedades hipotecadas están cubiertas, al menos, de riesgo de daños.
según lo establecido cn el anículo 10 del Real Decreto 716/2009 de 24 de abril.
mediante pólizas a favor de la Edad Cedente y que cl capital asegurado no es
inferir al valor de tasación, excluidos los clementos no asegurables por
naturaleza. Adicionalmente, IBERCAJA siguiendo un criterio de prudencia, ha.
contratado con Caja de Seguros Reunidos, Compañía de Seguros y Reaseguros.
(Caser) una póliza global de seguros subsidiaria que garamiza una cobertura de:
seguro por daños en caso de inexistencia del mismo o insuficiencia de los
capitales asegurados, para los préstamos cedidos, por un importe total de
40.000.000 de uros cuyo coste total asciende a 16.763,37 euros

Que la información relativa a los seguros conta daños contratados por los
Deudores, y a cualquier otro derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios es
completa y se ajusta fielmente ala realidad.

0.


39. Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios ha estado en situación de mora,
según la definición del Banco de España en su circular 04/2004, durante los
últimos doce meses (12) de vida del Préstamo Hipotecario en cuestión,

40. Quetodos los Préstamos Hipotecarios han sido originados através de la red de
sucursales de IBERCAJA,

223 Sustitución de los activos titulizados

En cl supuesto excepeional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no.
“obstante las declaraciones formuladas por cl Codente y la diligencia por éte observada
para asegurar su veracidad, se detectara, durante la vida dl Fondo, que alguna de las
Participaciones Hipotecaias o que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se
han emitido aquellos, no se ajustaba en la Fecha de Constitución del Fondo a las
declarciones formuladas en el apartado 22.5 del presente Módulo Adicional o los
hechos sobre los que en dicho apartado declara no tencr conocimiento y recogidas enla
Escritura de Constitución del Fondo, el Cedente se obliga:

(3) A sustituir la Participación Hipotecaria por otra de caracersticas financieras
similares, en cuanto a importe, rango, plazo residual, tipo de interés, características
del deudor y vivienda hipotecada y ratio saldofvalor de tasación, que sea aceptado,
por la Sociedad Gestora, comunicado a las Agencias de Calificación y siempre que
o se perjudique la calificación delos Bonos otorgada por la misma.

Las camidados devengadas y no pagadas (subsidiadas y no subsidiadas) de la
Participación Hipotecaria que corresponda sustituir, deberán ser abonadas al Fondo
porel Cedent, en su calidad de Administrador, cn cl momento en que se produzca
la sustitución de dicha Paticipación Hipotecaria.

En todo caso, al sustiuir alguna Participación Hipotecaria, el Cedente deberá
Acreditar que la Participación Hipotecaria sustitutiva se ajusta a las declaraciones
«contenidas enel apartado 22. del presente Módulo Adicional.

El Cedeme, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Panicipaciones Hipotecarias por l emitidos o que alguno de los Préstamos
Hipotecarios sobre los que se han emitido aquellos, no se ajusta alas mencionadas
declaraciones, debrá ponerlo en conocimiento de la Sociedad Ciestora e indicarle
los préstamos hipotecarios sobre los que propone emitir muevas participaciones
hipotecarias para sustituir alas afectadas. En caso de que e produzca la sustitución
de alguna Participación Hipotecaria, de conformidad con lo previsto en el presente
“apartado, el Cedente procederá a emitir un nuevo Título Múltiple que será canjcado
porel que se entrega cn la Fecha de Constitación

El Cdente se compromete a formalizar la sustitución de las Participaciones

Hipotecaias en acta notarial y en la forma y plazo que establezca la Sociedad
Gestora, ya proporcionar la información sobre los mismos que considere necesaria

os


la Sociedad Gestora, La sustitución se comunicará alas Agencias de Calificación y
via copia del acta notarial será remitida ala CNMV.

(8)  Subsidiariamente ala obligación asumida en el punto (A) amteror y pra aquellos
supuestos en los que la susitución regulada en cl mismo no fuera posible porque
los préstamos hipotecarios disponibles resultran ser no homogéncos con la cartera
tiulizada en razón de su import, su rango, su plazo residual su tipo de interés, las
características del deudor, las características de la vivienda hipotecada, o ratio
saldo/alor de tasación, el Cedente se compromete la amortización anticipada de
la Participación Hipotecaria afectada, mediante la devolución, en efectivo, tato del
capita pendiente de la correspondiente Patcipación Hipotecaria y delos intereses
“devengados y mo pagados hasta la fecha, como de cualquier otra cantidad que.
respecto a la Paicipación Hipotecaria corresponda al Fondo, mediante su ingreso
al Fondo. La Sociedad Gestora, destinará los importes recibidos en concepto de
smontización anticipada de las Participaciones Hipotecaias afectadas por el
supuesto anteriormente mencionado, ala amortización delos Bonos cn la Fecha de
Pago siguiente, con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación descritos en los apartados 34.622 y 3463,
respectivamente, del presente Módulo Adicional

En particular, la modificación por el Cedente, durant la vigencia de los Préstamos.
Hipotecarios, de las condiciones de éstos sin sujeción a los límites establecidos en la
legislación especial aplicable y a los términos pactados entr el Fondo y el Cedente enla
Escriura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en el apartado 37.1 del
presente Módulo Adicional y, por tanto, absolutamente excepcional, supondría un
incumplimiento unilateral por parte del Cedente de sus obligaciones que no debe ser
soportado por el Fondo. Ante dicho incumplimiento, el Fondo, a través de la Sociedad.
Gestora, podrá () exigir la correspondiente indemnización por daños y perjuicios e (i)
insar la susitución o reembolso de las Participaciones Hipotecanias afectadas, de.
«conformidad con o dispuesto en las ltas (A) y (8) amterores, no suponiendo ello que el
¡Cedente garatce el buen finde la operación, sino la necesaria reparación e los electos
producidos por el incumplimiento de sus obligaciones, de conformidad con el arículo
L124 del Código Civil. Los gastos que las actuaciones para remediar cl incumplimiento
del Cedete originen, deben ser soportados por éste, sin poder repercutirse al Fondo, La
Sociedad Gestora comunicará de forma inmedista a la CNMV cada una de las
sustituciones a amortizaciones de préstamos consecuencia de los incumplimientos del
Cedente

22.10. Pólizas de seguros en rel

ión con los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo a la declaración (37), ls propiedades hipotecadas están cubiertas, al menos,
del riesgo de daños según lo establecido en el artículo 10 del Real Decreto 716/2009 de
24 de abril, mediante pólizas a favor de la Entidad Cedente y que el capital asegurado no.
es inferior al valor de tasación, excluidos lo clementos no ascgurables por naturaleza.

Adicionalmente, IBERCAJA siguiendo un criterio de prudencia, ha contratado con Caja
de Seguros Reunidos, Compañía de Seguros y Reaseguros (Caser) una póliza global de

0


seguros subsidiaria que garamiza Íma cobertura de seguro por daños en caso de
inexistencia del mismo o insuficiencia de los capitales asegurados, para los próstamos.
cedidos por un importe total de 46.000.000 de curs cuyo coste total asciende a 16.763,37

IBERCAJA formalizará en el mismo 1cto la cesión aparejada ala emisión de las Partic
paciones Hipotecurias delos derechos que le corresponden como beneficiaria de dichos.
contratos de seguro de daños suscritos por los Deudores o cualquier ora póliza de seguro
que otorgue una cobertura equivalente. Corresponderán por tanto al Fondo, en cuamo
titular de las Participaciones Hipotecaras, todas las cantidades que le hubiera correspon:
dido percibir a IBERCAJA por este concepto.

22.11. Información relativa u los deudores en los casos en los que los activos
titulizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que sean.
personas físicas o sí un deudor representa el 20% 0 más delos activos o sí
un deudor supone una parte sustancial de los activos.

No aplicable,

22.12. Detalle de la relación, i es importante para la emisión, entre el emisor el
garante y deudor.

No existen

22:13. Si los activos comprenden activos de renta fija, descripción de las

condiciones principales.

No aplicable,

2214. Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable,

2.215. Silos activos comprenden valores de renta variable, que no se negocien en un.
mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del 10%
de los activos titlizados, descripción de las condiciones principales.

No aplicable,

0


22.16, Informe de evaluación de la propiedad y los Mujos de tesoreríaingresos en
los casos en los que una parte importante de los activos est asegurada.

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles
objeto de las hipotecas delos Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente emisión.
e tl forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el apartado 222 del
presente Mádolo Adicional, son las efectuadas or las Sociedades de Tasación a la fecha.
¿riginal de concesión del Préstamo Hipotecario.

E valor máximo legal de venta delos inmuebles calificados como vivienda protegida o
de protección oficial (VPO) en garantía delos Préstamos Hipotecarios corresponde a los
precios fijados de conformidad con lo establecido en los Reales Decretos (que regulan un
precio básico a mivel nacional) así como en la normativa autonómica que resulte de
aplicación (que regula la cuantía máxima de los precios de vent), a la fecha original de
«concesión de los Préstamos Hipotecarios, al efecto de su concesión y formalización

23, Activos activamente gestionados que respaldan la emisión
No aplicable,

24. Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa else.

No aplicable,

o


3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

3.1. Descripción dela estructura dela operación

A ==
ETE

ue

0)


El balance* inicial del Fondo será como sigue:

os ea uc lia See mate de e mimbre de 308 e Cua de

funciones que deben ejercer.

Un detalle de las entidades que paricipan en la emisión, así como la descripción de sus
funciones, e identifican en los apartados 5.1 y 52 del Documento de Registro.

33. Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación delos activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al
Fondo.

33.1. Términos generales de la emisión y suscripción de las Participaciones
Hipotecaria.

Los Préstamos Hipotecarios se transícrrán al Fondo a través de la emisión de las
Panicipaciones Hipotecarias porel Cedent y su suscripción por la Sociedad Gestora en
nombre del Fondo en virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto. Las
Participaciones Hipotecaria se emitirán por un valor nominal ¡gua o ligeramente inferior
a cuatrocientos nueve millones quinientos mil curos (409.500.000 €), equivalete al
importe nominal de la emisión de Bonos dela Serie A(G), refiriéndose cada Participación
Hipotecaria a una participación dl 100% sobre el principal no vencido (esto es, Saldo,
Nominal Pendiente de Vencimiento) de cada uno de los Préstamos Hipotecario, y
“devengando un tipo de interés igual al tipo de interés nominal que devengue en cada
momento el correspondiente Préstamo Hipotecario.



La cosión plena e incondicional sl Fondo de los derechos de crédito que se derivan de los
Présamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el apartado 2.33 del presente
Módulo Adicional, mediante la emisión delas Patcipaciones Hipotecarias, se realizará
en la Fecha de Constitución por el plazo restate de vencimiento de dichos préstamos, no
existiendo pacto alguno de recompra por parte del Codente. Las Participaciones
Hipotecaras comenzarán a devengar cl interés que corresponda, desde la Fecha de
Constitución (incluida), por lo que los intereses devengados por los Préstamos
Hipotecarios desde la Fecha de Constitución corresponderán al Fondo. Por tanto,
o corresponderán al Fondo los intereses devengados hasta la Fecha de Constitución
(excluida), y los intereses devengados, vencidos y no pagados antes de la Fecha de
Constitución

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna porel impago de los Deudores. ya sea del
principal. de los intereses a de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar
en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá en cuslquir otra forma,
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, mi
«otorgará guramías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de las Participaciones
Hipotecaras, ni en virtud de la Escritura de Consitución del Fondo, ni del presente
Folleto, de ningún otro pacto contrato.

El Cedente responderá ate cl Fondo de la existencia y lgitimidad de los Préstamos.
Hipotecarios en la misma medida que señalan los artículos 348 del Código de Comercio y
1.520 del Código Civil

3.32, Precio de emisión delas Participaciones Hipotecarias

La Sociedad Gestora. en la Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá cn nombre del
Fondo el 100% delas Paicipaciones Hipotecaria.

El precio de las Panicipaciones Hipotecaria será el 100% del Saldo Nominal Pendiente
de Vencimiento delos Préstamos Hipotecarios a la Fecha de Constitución del Fondo, y
será abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, al Cedent, en
la Fecha de Desembolso. Es decir, no corresponderán al Fondo el principal vencido y
o pagado antes de la Fecha de Constitución.

En caso de resolución de la constitución del Fondo y, consecuentemente, dela emisión y
suscripción delas Patcipaciones Hipotecaria (e extinguirá la obligación de pago de.
las Participaciones Hipotecaias por parte del Fondo y (i) la Sociedad Gestora estará
obligada a restituir al Cedente cualquier derecho que se hubiera devengado a favor del
Fondo por la suscripción delas Participaciones Hipotecaria.

3333Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las
Participaciones Hipotecaria sobre los Préstamos Hipotecarios.

El Fondo, en cuanto titular de las Participaciones Hipotecaris, ostentar los derechos.
reconocidos en la normativa legal aplicable y en las Participaciones Hipotecaris. En
concreto, tendrá derecho a recibir os pagos que a partir de la Fecha de Constitución

Mm


realicen los Deudores, con las excepciones previstas en el siguiente párato, así como.
«cualquier otro pago que se derive de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos ellos
comespondan a las Participaciones Hipotecaria. Las Participaciones Hipotecarias
comenzarán a devengar intereses a favor del Fondo desde la Fecha de Constitución
incluida

“Además de los pagos que efectáen los Deudores, corresponderá l Fondo cualquier otro.
pago que reciba el Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como Administrador de los
mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al préstamo hipotecario
tales como, en su caso, indemnizaciones derivadas de póliza de seguro, pagos efectuados.
por posibles garantes, si cn el futuro se otorgasen garantías adicionales, cc, con la
excepción de intereses de demora, comisiones por reclamación de recibos impagados,
comisiones de subrogación, comisiones de amorizacióncancelación anticipada así como
cualquier otra comisión o suplido, que coresponderán al Cedente. Adicionalmente el
Fondo tendrá derecho a percibir la totalidad de las candados devengadas por los
eventuales subsidios de los próstamos que se abonen al Cedente, y que conesponderán
bien a un importe fijo bien a un porcentaje de las cuotas de amortización de capital e
intereses del correspondiente préstamo cualificado, de conformidad con lo establecido e
los Reales Decretos. En relación con dichos subsidios, el Fondo tendrá derecho a los
mismos únicamente a partir de a fecha de la resolución dl Ministerio de la Vivienda
Ministerio que comesponda por la que se aprueba la subsidiación em cuesón.
«comespondiéndole exclusivamente los subsidios devengadas desde esa cha,

Adicionalmente el Fondo tendrá derecho a percibir las camidados, bienes o derechos en
pago de principal o intereses de los Préstamos Hipotecarios, tanto porel precio de remato
' import determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de
las garantía hipotecarias, por la enajenación o explotación delos inmuebles adjudicados
“0 como consecuencia de las citadas ejecuciones, cn administración y poscsión interina de
las fincas en proceso de ejecución. El Cedente se compromete a realizar las notificaciones
que, en su caso, sean necesarias para que dichos pagos scan efectuados a la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo,

El Cedente deberá wilizar esfuerzos razonables para mantener cn vigor y con plenos.
efectos las pólizas de seguros suscritas en relación con los Préstamos Hipoteca
siendo el Cedent responsable frente al Fondo delos perjuicios que se ocasion al mismo.
en el supuesto de que no se hayan mantenido cn vigor y con plenos efectos las pólizas de
seguros, como consecuencia del incumplimiento de sta obligación

3.34. Representación delas Participaciones

tecarias y depósito delas mismas.

Las Participaciones Hipotecaras que e agruparán en el Fondo se representarán mediante
un Título Múltiple nominativo, representativo de la totalidad de las Participaciones
Hipotecaria.

Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por

cuenta del Fondo, a la sustitución de un Préstamo Hipotecario, según lo previsto en el
“apartado 2229 del presente Módulo Adicional, como a la ejecución de un Préstamo.

10


Hipotecario, según lo previsto en el apartado 37.1 del presente Módulo Adicional, como,
si procediéndose a la liquidación anticipada del Fondo, en los supuestos y Con las
condiciones del apartado 4.43 del Documento de Registro, haya de tenr lugar la venta
¿de las Participaciones Hipotecaris, así como para cualquier otro supuesto que lo
eqirira, cl Cedente se compromete a fraccionar cualquier título múltiple representativo.
de las Participaciones Hipotecaias en tatos títulos individuales o múltiple como fueren
necesarios, o  sustiturlos o canjcaros, par la consecución delas anteriors finalidades.

El Título Múltiple representativo de las Participaciones Hipotecaria y. en su caso los
títulos unitarios en los que aquél se fraccione, quedarán depositados en el Agente
Financiero que actuará como depositario del mismo.

335. Otras condiciones derivadas del régimen legal de las Participaciones
Hipotecarias.

Conforme 3 lo que establece el Real Decreto 716/2009. las Panicipaciones Hipotecarias
serán transmisibles mediante declaración escrita cn el mismo título y. en genera, por
cualquiera de los medios admitidos en Derecho de conformidad con lo previsto en el
anículo 32.1 del Real Decreto 716/2009. Tanto la transmisión como el domicilio del
nuevo titular deberán notificarse por adquirente a la entidad emisora

El transmitente no responderá de la solvencia de la entidad emisora ni dela del Deudor
como tampoco de la suficiencia de la hipoteca quelo garantice.

3.36. Notificación alos deudores hipotecarios

La cesión por IBERCAJA al Fondo de los Préstamos Hipotecarios no será notificada alos
respectivos Deudores no siendo obligatoria dicha notificación par la efectividad de la
cesión. No obstante, en caso de concurso, de intervención por el Banco de España, de
liquidación o de sustitución del Administrador o porque la Sociedad Gestora lo estime.
razonablemente justificado, éta podrá requerir al Administrador para que notifique a los
Deudores (y, en su caso, a los terceros garantes, alas compañías aseguradoras con las que.
los Deudores pudieran haber suscrito, en su caso, los contratos de seguros de daños.
aparejados a los Préstamos Hipotecario y al Ministerio de la Vivienda. o al Ministerio
¿que corresponda, en el caso de préstamos subsidiados) la cesión al Fondo de los
Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de
los mismos sólo tendrán caricter liberatrio se cfctian en a cuenta que se le notifique
abiena 3 nombre del Fondo. No obstante, tanto en caso de que el Administrador no.
hubiese cumplido la notificación a los Deudores dentro de los cinco (5) Días Hábiles
siguientes ala recepción del requerimiento como en caso de concurso del Administrador
será la propia Sociedad Gestora, directamente o, en su caso a través de un muevo
administrador que hubiere designado, la que lectúc la notificación a los Deudores y, en
su caso, a los terceros garantes, a las compañías aseguradoras y al Ministerio de la
Vivienda. o al Ministerio que corresponda, en el caso de préstamos subsidiados

10


El Cedente otorga las más amplias facultados a la Sociedad Gestora para que pueda.
oúfiar la cesión a los Deudores, La Sociedad Gestora sólo podrá hacer uso de sta
facultad, cuando, su juicio, no hacerlo supusira un grave perjuicio para el Fondo, en
caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a los Deudores dentro
de loscinco (5) Días Habiles siguietes ala recepción del requerimiento,

El Codente asumirá los gastos de notificación a los Deudores de los Préstamos
Hipotecarios aún en el caso de que la misma sca realizada por la Sociedad Gestora.

344. Explicación del Flujo del Fondo.

3:41. Cómo los Mujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del
emisor con los tenedores de los valores.

1) — Enla Fecha de Descmbolso. el Fondo pagará el precio de las Participaciones
Hipotecaias emitidas con el importe del precio de emisión recibido de los
Bonos de la Sere A(G),

b) — En la Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente el importe de la
primera disposición del Préstamo Subordinado, que se destinará al pago de
los gastos iniciales del Fondo correspondientes a la constitución del Fondo y
la Emisión delos Bonos.

<) En la Fecha de Desembolso se dotará el Fondo de Reserva, con cargo al
import del principal recibido de los Bonos dela Sri E

dd) El segundo (2") Día Hábil aterior a la primera Fecha de Pago el Cedente
ingresará en la Cuenta de Tesorería el importe definitivo de la segunda
«disposición del Préstamo Subordinado, que se destinará exclusivamente 2
cubrir el desfase correspondiente cxistene en la primera Fecha de Pago del
Fondo entre el devengo de intereses hasta dicha Focha de Pago y el cobro de
los intereses de los Préstamos Hipotecarios anteriores la primera Fecha de.
Pago.

e) En cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y representación
del Fondo, recibirá los importes que por principal «intereses hayan pagado
los Deudores delos Préstamos Hipotecarios, o los subsidios recibidos por el
Ministerio de la Vivienda, y cualesquiera otros conceptos que correspondan.
al Fondo de conformidad con lo previsto en el presente Folleto, durante el
Periodo de Cobro inmediatamente anterior. Estos importes. quedarán.
“depositados enla Cuenta de Reinversión, devengando un tipo de interés, de
conformidad con lo previsto en el Contrato de Depósito a Tipo de Interés
Garamizado (Cuenta de Reinversón), que servirán ara hacer frente a los
pagos del Fondo en cada Fecha de Pago según cl Orden de Prelación de
Pagos.



1) Avance Técnico, Teniendo en cuenta que parte delos retrasos en l pago de
vna csota por part de los prestatarios tiene carácter transitorio o técnico, y
para vita que dichos retrasos afecten negativamente al flujo de pagos los
titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe una diferencia
de 20 días cre cl final del Período de Cobro y la Fecha de Cobro por parte
¿del Fondo y siendo durante dicho periodo los importe recaudados por el
Cedente, como Administrador de ls Préstamos Hipotecarios, propiedad del
Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en cada Fecha de Cobro
actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un avance de liquidación con
argo a dichos importes, que será depositado en la Cuenta de Reinversió.

El import de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder de
lo recaudado por el Cedente de los Préstamos Hipotecarios que administro
por cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuanto.
titular de las Participaciones Hipotecarias desde la finalización del último.
Período de Cobro hasta la Fecha de Cobro cn la que se solicita el Avance
Técnico.

8) Los Recursos Disponibles serán utilizados cn cada Fecha de Pago para
abonar las obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación
de Pagos descrito en cl apartado 3.4622 del Módulo Adicional y al Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 3.463 del
Módulo Adicional.

h) Adicionalmente y en la medida que sea de aplicaión, las cantidades
¿derivadas delos importes dispuestos con crgo al Aval del 1CO.

3:42. Información sobre toda mejora de cródito.

En primer lugar el Aval de ICO para los Bonos de la Serie A(G). El Aval del ICO
garantizará, con renuncia al beneficio de excusión establecido en el arículo 1830 del
Código Civil. el pago de principal  imereses de los Bonos de la Sere A(G).

Adicionalmente, como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a
Préstamos Hipotecarios impagados y/o Falldos y con la finalidad de permitir los pagos a
realiza por el Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, se determina la constitución del Fondo de Reserva.
«cuyas características se recogen en el apartado 3.4.2.1 siguente

Para mitigar el riesgo de tipo de interés que tene lugar por el hecho de encontrarse las
Participaciones Hipotecarias sometidas 2 tipos de imerés variables con índices de
retesencia y períodos de revisión y de liquidación diferentes los intereses variables
establcidos para cada una delas Series delos Bonos que sc emiten con cargo al Fondo, y
por oro lado, el riesgo que supone que, al amparo de la normativa de modificación y
subrogación de préstamos hipotecarios, las Participaciones Hipotecarias puedan ser
objeto de renegociaciones que disminuyan el tipo de interés pactado, en los supuestos
ú“utorizados por el Ministrio de la Vivienda o el Ministerio correspondiente en caso de

10


pérdida de la condición de próstamo cualificado o convenido, la Sociedad Gestora
celebrará con IBERCAJA un Contrato de Permuta Financiera de Intereses, descrito en el
“apartado 3.4.1 dl presente Módulo adicional

3421. Fondo de Reserva

¡Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por cl
Fondo alos titulares de los Bonos dela Serie A(G) de acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos y el Onien de Prelación de Pagos de Liquidación descritos cn los apurtados
34.622 y 24.63. del presente Mádulo Adicional, respectivamente, e constituirá un.
fondo de reserva (el “Fondo de Reserva”)

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente n la Fecha de Desembolso, con cargo al
impone de la cmisión de los Bonos de la Serie B. por un importe de trcinta y site
millones setecientos mil curo (37.700.000 €).

En cada Fecha de Pago se dotará al Fondo de Reserva hasta alcanzar l nivel requerido.
del Fondo de Reserva (el “Nivel Requerido del Fondo de Reserva”) con los Recursos
Disponibles en cada Fecha de Pago que estén disponibles para tal fin, de acucrdo con el
'Onden de Prelación de Pagos descrito en cl apartado 3.4622 del presente Módulo
Adicional.

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva será, en cada Fecha de Pago, la menor delas
siguientes cantidades

tscinta y siete millones setecientos mil curos (37.700.000).

EL,
A(G)

40% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de la Serie

No obstante, no podrá reducirse el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en el caso de
que en una Fecha de Pago, concura alguna de las siguientes circunstancias

Que el Fondo de Reserva no hubiera etado en el Nivel Requerido del Fondo
de Reserva en la Fecha de Pago anterior

Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Panicipaciones
Hipotecaras No Fallidas con impago superior a 90 día sca mayor al 1% del
Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Participaciones Hipotecaria.

Que no hubiesen transcurido 3 años desde la Fecha de Constitución del
Fondo,

El Nivel Requerido del Fondo Reserva mínimo no podrá ser inferir  dicciacho millones
ochocientos cincuenta mil curos (18.850.000),

En caso de descenso de a calificación creitcia del Cedente por debajo de Baad a largo.
plazo, según la escala de calificación de Moody's, el Cedene deberá poner en práctica, en
vn plazo de sesenta (60) días, una de las siguietes opciones: () constituirá un depósito


en efectivo a favor del Fondo cn una entidad con calificación crediticia mínima de P-1 de
su deuda a cono plazo, según la escala de calificación de Moody's, i) contratará una.
línea de crédito incondicional, irevocable y a primer requerimiento de la Sociedad Gesto-
ra con una entidad con una calificación crediticia mínima de P-1 de su deuda a corto pla.
zo, según la escala de calificación de Moodys, bien (i) obtendrá un aval incondicional,
irrevocable y a primer requerimiento, de una entidad con una aliicación crediticia mé
ima de P.1 desu deuda a cono plazo, según la escala de calificación de Moody's.

El import del depósito, límite máximo de lalínca de crédito contratado, o importe del
aval será un importe equivalent al importe estimado agregado de las cuotas de principal
y de intereses que generaría los Préstamos Hipotecarios durante el mes de mayor cobro.
“de cuotas de amortización y de intereses desd la fecha de pérdida de la calificación cro-
iticia de Baa3 de su deuda a lago plazo, según la escala de calificación de MoodyS,
suponiendo que la taa de morosidad de los Préstamos Hipotecarios fuese del 0% y 4 una.
tasa de amortización anticipada del 10%.

El Fondo únicamente podrá disponer de dicho depósito, línca de liquido, o aval cn el
import de las cantidades que dejase de percibir como consecuencia de la situación con-
«ursal por pare del Cedent, en su caso, que correspondan al Fondo y que el Codente
reciba derivadas delos Préstamos Hipotecarios.

En el supuesto de que el Cedente fuera sustituido como depositario dela Cuenta de Rein-
versión en los términos del apatado 344.1. siguiente, así como cuando recupere una.
calificación a lago plazo igual o superior a Baad, quedarán sin efecto las opciones desc
tas en este apartado.

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Reinversión con ls garamtías a que se refiere el apartado 3.4.4.1. del Módulo Adicional

3.43, Detalls de cualquier financiación de deuda subordinada
3434 Contrato de Préstamo Subordinado.

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado,
un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, cl “Préstamo Subordinado”) por un.

importe máximo de cuatro millones setenta mil (4.070.000 €) euros

La entrega del import del Préstamo Subordinado s realizará en dos disposiciones

6) La primera disposición. por un importe de un millón seiscientos
setenta mil (1.070.000 €) curos, tendrá lugar en la echa de Des
embolso mediante su ingreso cn la Cuenta de Tesorería.

() La segunda disposición, por un importe máximo de dos millones
cuatrocientos mil (2:400.000 €) curos, tendrá lugar el segundo
(2) Día Hábil aterior a la primera Fecha de Pago mediame su
ingreso en la Cuenta de Tesorería. El importe a disponer de la se
gunda disposición lo determinará la Sociedad Gestora ante del
segundo (2) Día Hábil anterior a la primera Fecha de Pago.

107


El importe del Préstamo Subordinado s destinará por la Sociedad Gestora conforme a lo
siguiente:

6) La primera disposición se destinaá l pago de ls gastos iniciales
¿el Fondo corespondientes a la constitución del Fondo y a la
Emisión delos Bonos.

() La segunda disposición se destinará exclusivamente 4 cubrir el
desfase comespondiene existente en la primera Fecha de Pago
¿del Fondo entre el devengo de ineress de los Préstamos Hipote
caros hasta dicha Fecha de Pago y el cobro de los intereses de
los Préstamos Hipotecarios anteiores ala primera Fecha de Pa
go

La remuneración del Préstamo Subordinado se realizará sobre la base de un tipo de inte-
és smual variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos.
determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un margen del 0.75%, que
se aplicará sobre cl importe dispuesto del Préstamo Subordinado pendiente de amortiza-
ión. Estos intereses se abonarán únicamente s el Fondo dispusicse de liquidez suliciente
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo y Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación del Fondo. Los ineress s liquidarán en cada una de las Fechas de Pago.
y se clcularán tomando como base: (5 os días efectivos existentes en cada Periodo de.
Devengo de Intereses y (i) un año compuesto por trescientos sesenta (260) días. El ven-
«cimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar en la fecha más temprana entre (1) la
Fecha de Vencimiento Legal o (i) la fecha en la que e produzca la liquidación del Fon-
do de conformidad con lo establecido n el presente Folleto.

No obstante lo ateior, la amortización del impor dispuesto del Préstamo Subordinado
se realizará, a prorata ente cada una de las disposiciones, en cada Fecha de Pago porel
import de los Recursos Disponibles de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos,
vna vez satisfechos los conceptos previstos en los lugares (1) a (1), y el Orden de Preta
«ción de Pagos de Liquidación, una vez sutisfochos los conceptos previstos en los lugares
(1) a (vi), establecidos en los apartados 34.622. y 34.63, del Módulo Adicional, es
pectivamente. Todas las camidades que deban abonarse al Codete, en su condición de
«contrapartida del Fondo en el Préstamo Subordinado, tato cn concepto de intereses de
vengados como en concepto de amorización de principal, del Préstamo Subordinado,
estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelción de Pagos de Li.
quidación, establecidos en los apartados 34.622. y 3.463. del Módulo Adicional, es
poctivamente

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran
sido entregadas al Cedente en su correspondiente Fecha de Pago, se harán cfetivas en las
siguientes Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles, de conformidad con el Orden.
de Prelación de Pagos 0 cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, descritos en los
apartados 34.622. y 34163. del Módulo Adicional, respectivamente. permitan dicho.
pago y se abonarán en todo caso con preferencia alas catidades que coespondería abo-
harcn relación con el Préstamo Subordinado en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas en virtud delo previsto en los párrafos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de se.

108


La no confirmación en la Fecha de Suscripción de alguna de ls calificaciones provisiona-
les ctorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de
resolución del Contrato de Préstamo Subordinado,

3.432 Subordinación de los Bonos de la Serie

Los Bonos de la Seric 13 se encuentran postergados cn cl pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de la Serie A(G).

Tado llo de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos y cl Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, establecidos. respectivamente en los aputados 34622 y 34.63
del Módulo Adicional

En los apartados 4.6.1 y 4:62 de la Nota de Valores se detallan los números de orden que.
en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de reembolso de
principal delos Bonos de cada una delas Seres.

3:44. Parámetros para la imersión de excedentes temporales de liquidez y
descripción delas parts responsables detal invers

Los parámetros de inversión de los excedentes de liquidez del Fondo se recogen en el
Contato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión) y en cl
Contrato de Servicios Financieros donde se regula la Cuenta de Tesorería

34141. Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta
de Reinversión)

El Fondo dispondrá en el Codente, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Depósito
a Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria (la “Cuenta de Reinversión”) a
través de la cual s realizará, en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo.
“dcha recibir del Codente. Dichos ingresos se realizarán cl día 20 de cada mes o en caso de
mo ser éste Día Habil el inmediatamente anterior Día Hábil. La periodicidad mensual de
¿chos ingresos disminuirá en el supuesto de que la calificación otorgada por Moody's o
52, al Codente para riesgo a corto plazo fuera rebajada a una calificación inferir a P-
1.0 de A-1 respectivamente, o dicha calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por
Moody's o SK. En estos casos, el Cedent deberá llevar a caho los ingresos en la Cuenta
de Reinversión cada cuarenta y ocho (48) horas, manteniendo la transferencia ala Cuenta
de Tesorería su periodicidad trimestral,

El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y administración de
“ch cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales. Los gastos que en su caso se
“devenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta de Reinversión scrán con cargo al
Cedente tado ello salvo que los gastos scan cuusados por negligencia de la Sociedad
Gestora

El Codente transferir ala Cuenta de Tesorería abicta en l Agente Financiero, con fecha.
valor el segundo (2") Día Hábil inmediatamente anterior a cada Fecha de Pago, las



cantidades necesarias que se encuentren depositadas en la Cuenta de Reintersión para
hacer frente 1 las obligaciones de pago previstas cn el Orden de Prelación de Pagos y en
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación recogidos en los apartados 3.4.6.2 y
34.63, respectivamente, dl presente Módulo Adicional, que cstén depositadas en la
Cuenta de Reinversón, para lo que la Sociedad Gestora dará las instrucciones oportunas.
Estas cantidades únicamente coresponderán alas cantidades recaudadas por el Cedente
por cualquier concepto derivadas delos Préstamos Hipotecarios que administre durante
los tes (3) Periodos de Cobro anteriores a cada Fecha de Pago, el Avance Técnico, el
Fondo de Reserva y los rendimientos generados por dichos importe,

Los saldos positivos que resulte, en cada momento, enla Cuenta de Reinversión a favor
¿del Fondo, devengarán un interés anual variable trimestralmente a favor de éste, que será

igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos tal y como se describe en cl Contrato
de Depósito a Tipos de Interés Garantizado. El rendimiento correspondiente a cada
ingreso se devengará dí a día desde la fecha en que se realiza l ingreso hasta la fecha en
¿que finaliza el respectivo depósito (excluida) y se liquidará en la propia Cuenta de
Reinversión enla fecha de transferencia inmediatamente siguiente a cada ingreso

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán cn efectivo. Los saldos que
resulten de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán ser utilizados, de
ninguna forma. por el Cedente, para compensar ningún tipo de deuda mantenida frente a
éste por el Fondo o por terceros relacionados con éte

En el supuesto de que la calificación de Ibercaja otorgada por las Agencias de
Calificación para su riesgo a orto plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a P-1
según la escala de Moody's, o A-1 según la escala de SP, o dicha calificación fuera, por
cualquier motivo, retirada por las Agencias de Calificación, el Cedente deberá poner en
práctica en un plazo de treinta (30) Días Hábile desde el descenso de la calificación de
la deuda no subordinada y no garantizada de Ibercaja por debajo de P-1. según la scala
de Moody's, y en un plazo de sesenta (60) Días Hábiles desde el descenso de la
calificación de la deuda no subordinada y no garantizada de Ibercaja por debajo de A-1
según la escala de S£P. para mantener las calificaciones asignados 3 cada una de las

Series de Bonos por las Agencias de Calificación y previa comunicación alas mismas,
vna de las opciones necesaria, dentro de las descritas a continuación, que permitan
mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de las
funciones como tenedor de la Cuenta de Reinversión:

(a) Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de crédito
con calificación para su riego a cono plazo no inferior a P-1, y no inferior a A-1, según
la escala de Moody's, y de S£P, respectivamente, que garamice los compromisos
asumidos por Ibercaja

(b) — Sustituir a IBERCAJA por una entidad con calificación para u riesgo a corto
plazo no inferir a P-1, y no inferior a A-1, según la escala de Moody's, y de S£P.
respectivamente, para que asuma, en las mismas condiciones, las funciones de Ibercaja

Tados los costes derivados de cualquiera de las acciones anteriormente definidas serán
cargo del tenedor de la Cuenta de Reinversión

no


A estos cfectos, IBERCAJA asumirá el compromiso irrevocable de comunicar a la
Sociedad Gestora, en el momento en que se produzcan, alo lago dela vida de la emisión
de Bonos, cuslquier modificación o retirada de us calificaciones a cono plazo otorgadas
por las Agencias de Calificación.

3.4412, Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (la “Cuenta de
Tesorería")

El Cedente transferirá ala Cuenta de Tesorría, con fecha valor el segundo (2 Día Hab
antcior a cada Fecha de Pago las cantidades necesarias que se indican en el apartado.
3.4.4.1 ateror depositadas en la Cuenta de Reinversión

También se ingresarán en la Cuenta de Tesorería la Cantidad Neta del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses favor del Fondo en cada Fecha de Pago.

Igualmente, en la Fecha de Desembolso, el Codente ingresará la primera disposición del
Préstamo Subordinado.

El segundo (2") Día Hábil amteror a la Primera Fecha de Pago del Fondo, el Cedente
ingresará en la Cuenta de Tesorería el import definitivo de la segunda disposición del
Préstamo Subordinado.

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo, conforme al
Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 3.4622 y 3.163 del Módulo Adicional, respectivamente
siguiendo las instrucciones dela Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los saldos de
la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo,

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería no devengarán intereses a favor del
Fondo,

Las retenciones practicadas por cl Agente Financiero sobre los intereses devengados por
los Bonos y su correspondiente ingreso en la Hacienda Pública, así como, en su caso,
cuando proceda, la devolución delas retenciones ya practicadas se realizarán con cargo a
la Cuemta de Tesorería de conformidad con lo previsto en el Contrato de Servicios
Financieros.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las Agencias de
Calificación para su riesgo a corto plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a P-1,
otorgada por Moody's o de A-1 en el caso de SP, o dicha calificación fuera, por
«cualquier motivo, retirada por las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá
poner en práctica, por cuenta del Fondo una de las opciones necesarias demro de las
“desritas en e parto 52. dela Nota de Valores.

mí


3.45. Cómosse perciben los pagos rel

3451. Periodicidad de pagos

Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores o por el
Ministerio dela Vivienda se ingresan cn la Cuenta de Reinversión e día 20 de cada mes y
«coresponderá a los ingresos recibidos de las Participaciones Hipotecarias durante el
Periodo de Cobro anterior. La periodicidad de dichos ingresos podrá disminuir en l caso.
de que el Cedene, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, sufra una
sebaja de su calificación asignada por las Agencias de Calificación:

En el supuesto de que la calificación xorgada por Moody's o S£P al Cedente para el
riesgo a conto plao fucra rebajada a una calificación inferior a P-I o de ACI
respectivamente, o dicha calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por Moody's 0
SK, el Cedeme pasará a ingresar dichos pagos cada cuarenta y ocho (48) horas en la
Cuenta de Reinversión abierta en el Codente (de mantenerse las garantías o compromisos
similares a que se refire el apartado (a) del apartado 34.4.1) o en la cuenta abierta en
tra entidad a quese refiere el apartado () del apartado 3:44.

3452 Avance técnico

Teniendo en cuenta que parte de ls retrasos en el pago por par de los Deudores tiene
carácter transitorio o técnico, y para evitar que dichos retrasos afecten negativamente al
flujo de pagos alos titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que exist una.
diferencia de 20 días naturales ete el final del Período de Cobro y la Fecha de Cobro
por parte del Fondo y siendo durame dicho período los impone recaudados por el
Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, propiedad del Fondo, la
Sociedad Gestora podrá disponer en cada Fecha de Cobro, actuando cn nombre y por
cuenta del Fondo, de un avance de liquidación (cl “Avance Técnico”) con cargo a dichos
importes, que será depositado en la Cuenta de Reinversión

El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder de lo
recaudado por el Cedene (que no incluirá los importes recibidos del Ministerio de la
Vivienda o del Ministerio que pudiera corresponder) y no transferido al Fondo, de los
Préstamos Hipotecarios que adminisr, por cualquier concepto de pago al que el Fondo,
tenga derecho en cuanto titular de las Participaciones Hipotecaria, desde la finalización

¿el último Periodo de Cobro hasta la Fecha de Cobro en la que se solicita cl Avance
Técnico.

En cada Fecha de Cobro el Avance Técnico obtenido cn la Fecha de Cobro anterior se
considera deducible en la liquidación del Período de Cobro objeto de liquidación,
pudiéndose prodcir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cargo a la siguiente
Eiquidación

1


3.4.6, Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

34461. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los

Bonos y hasta la primera Fecha de Pago, excluida.

El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de
Desembolso de la emisión de Bonos, scrán los siguientes:

2

rigen: El Fondo dispondrá de fondos por ls siguientes conceptos:

»

o

Desembolso de la suscripción de los Bonos.
Primera disposición del principal del Préstamo Subordinado.

Los fondos comespondientes a la segunda disposición del Préstamo
Subordinado se obtendrán por cl Fondo el segundo Día Hábil amteior a
la primera Fecha de Pago del Fondo.

Aplicación: A su vez, el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a
los siguientes pagos:

»

s

Pago del precio de suscripción delas Participaciones Hipotecaris.

Pago delos gastos iniciales del Fondo según lo descrito en el apartado
6 de la Nota de Valores.

Dotación para la constitución del Fondo de Reserva.

El importe corsespondiete a la segunda disposición del Préstamo
Subordinado se destinará a cubrir el desfase cxisente en la primera
Fecha de Pago del Fondo entre cl devengo de imereses de las
Participaciones Hipotecaria desde la Fecha de Consitución hasta la
primera Fecha de Pago y el cobro de los imereses de las
Participaciones Hipotecarias vencidas con anterioridad a dicha Fecha
de Pago.

34462. Origen y aplicación de fondos a partir dela primera Fecha de Pago.

y hasta la última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo,

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a aplicar los
Recursos Disponibles en el Orden de Prelación de Pagos que se establece para cada uno.
de clloscncl aputado siguiente,

34624

Recursos Disponibles: Origen

Los Recursos Disponibles para hacer frente a las obligaciones de pago o de retención.
relacionadas a continuación en el apartado 34.622. serán:

m


1) Cualquier camidad que, en concepto de intereses ordinarios y reembolso de
principal, coresponda a los Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo, (incluyendo,
la eventual subsidiación de principal o intereses que pueda corresponder)
(correspondientes alos tres (3) Períodos de Cobro inmediatamente anteriores ala Fecha.
de Pago, excepto para la primera Fecha de Pago, que serán los comespondientes a los
cuatro (4) Períodos de Cobro inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago)

b) El Avance Técnico solicitado al Cedente
$) Las cantidades que compongan en cada momento el Fondo de Reserva.

d) Rendimientos de os saldos dela Cuenta de Reinversión

<) En su coso, la Camidad Neta percibida en vinud del Contrato de Permuta

Financiera de Intereses, o, en caso de incumplimiento, desu pago liquidativ.

E) En su caso, cualesquiera otras camidados que hubiera percibido el Fondo,
«correspondientes a los Préstamos Hipotecarios agrupados cn el mismo (correspondientes
a los tes (3) Periodos de Cobro inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago, excepto
para la primera Fecha de Pago. que serán los correspondientes a los cuatro (4) Períodos
de Cobro inmediatamente amerires a esa Fecha de Pago). En dichas camidados, se
incluirán ls indemnizaciones que el Cedent reciba como beneficiario, en su caso, delos
contratos de seguros de daños y cualesquiera otras cantidades a las que el Fondo tenga
¡derecho como titular de las Participaciones Hipotecarias, las cuales estarán ingresadas en
la Cuenta de Reinversión.

En caso de liquidación del Fondo, estará disponible el importe de la liquidación de los
activos del Fondo y serán Recursos Disponibles todos los importes depositados en la
Cuenta de Tesorería yen la Cuenta de Reinversió.

Adicionalmente y no integradas en los Recursos Disponibles, los titulares delos Bonos de
la Serie A(G) dispondrán dela camidad dispuesta por la ejecución del Aval del ICO que.
les pueda scr abonada, destinada únicamente al pago del principal, cn la fecha de
liquidación del Fondo, e intereses de los Bonos de la Serie A(G) cn cualquier Fecha de:
Pago.

34622 Recursos Disponibles: Aplicación

Con carácter general, los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en el
apartado anterior serán aplicados, cn cada Fecha de Pago, a los siguientes conceptos,
úestablcióndose como Orden de Prelación de Pagos el que se enumera a continuación:

1. Gastos Ordinarios y Extraordinario e impuestos que corresponda abonar al
Fondo,

mm


Pago, en su caso, de la Camidad Neta a pagar por el Fondo en vinud del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses al que se hace referencia en el
apartado 3:47.1 del presente Módalo Adicional, y. solamente en el caso de
resolución del citado contrato por incumplimiento del Fondo, abono de la
cantidad a satisfacer por cl Fondo que corresponda al pago liquido. sí
procede,

3. Pago de Intereses delos Bonos de la Serie A (G) y reembolso al ICO, en su
caso, de los importes que hubiere satisfecho los titulares delos Bonos por la
«lisposición del Aval para el pago de los intereses de los Bonos de la Serie
A(G)

4. Amorización del principal de la Serie A(G) de conformidad con e apartado,
492. de la Nota de Valores.

5. Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Resquerido del Fondo de Reserva

6. — Pago de Intereses delos Bonos de la Serie

7. Amonización delos Bonos de la Serie.

8. Ensucaso, pago de la cadad a satisacer por cl Fondo que corresponda al
pago liquidativo por resolución del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses por incumplimiento de la contrapartida.

9. — Intereses devengados porel Préstamo Subondinado.

10. Amortización del Principal del Préstamo Subordinado.

11. Pago del Margen de Intermediación Financiera,

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno.
de los importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las siguientes
reglas
Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán a los distimos conceptos
mencionados, según el orden de prelación establecido y a prorrata del
importe debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el pago. Los.
importe que queden impagados se siuarán, en la siguiente Fecha de Pago,
en un orden de prelación inmediatamente anterior al del propio concepto de

quese trate

Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas Fechas
de Pago no devengarán intereses de demora.

us


34463. Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

En cl caso de liquidación del Fondo conforme alas reglas contenidas cn el apartado 4:43,
del Documento de Registr, los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en el
spartado 34.62. del presente Módulo Adicional serán aplicados a los siguientes
conceptos, establecióndose como Orden de Prelción de Pagos de Liquidación el que se

1 Gastos Ordinarios, Extraordinarios, de Liquidación del Fondo, reserva
para hacer frene a los Gastos de Extinción del Fondo e impuestos que.
«omesponda abonar al Fondo.

Pago, en su caso, dela Canidad Neta a pagar or cl Fondo en vid del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses al que se hace referencia en el
apartado 3:47.1 del presente Módalo Adicional, y. solamente en el caso de
resolución del citado contrato por incumplimiento del Fondo, abono de la
cantidad a satisfacer por cl Fondo que corresponda al pago liquidativo. sí
procede,

3 Pago de Intereses de los Bonos de la Serio A(G) y reembolso al ICO, en
su caso, de los importes que hubiere saisfeho a los ttulares de los Bonos.
por la disposición del Aval para cl pago de los interoses de los Bonos de la

Serie AG),
4 Amonización del principal de la Serie A(G).

5 Pago de Itreses delos Bonos de la Serie.

6. Amonización delos Bonos de la Ser

1 En su caso, pago de la catidad a satisfacer por el Fondo que corresponda

al pago liquidativo por resolución del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses por incumplimiento de la contrapartida.

s Intereses devengados porel Préstamo Subordinado.
o Amonización del principal del Préstamo Subordinado.
10. Pago del Margen de Intermediación Financiera.

3464. Gastosdel Fondo

De conformidad con lo previsto en cl Orden de Prelación de Pagos y el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, escritos en los apartados anteriores, la Sociedad:
¡Gestora satisfará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el funcionamiento
de éste, tano los gastos iniciales como los gastos ordinarios periódicos y extraordinarios
que se devenguen alo lago dela vida del mismo.

mm


Gastos iniciales

La estimación de los gastos iniciales por la constitución del Fondo y emisión de los
Bonos se encuenta detallada en el apartado 6 de la Nota de Valores. El pago de los
gastos iniciales se realizará con el importe de la primera disposición del Préstamo.
Subordinado y sn sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

¡Gastos a lo largo de la vida del Fondo

La Sociedad Gestora saisfará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el
funcionamiento de éste, anto los ordinarios periódicos como los extraordinarios que se
'devenguen alo largo de la vida del mismo, siendo atendidos según el Orden de Prelación
de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo que corresponda a
cada uno de ellos, En el supuesto de que como consecuencia de la propia gestión del
Fondo, éste se viera obligado a pagar algún Gasto Extraordinario o impuesto en fecha.
distinta a una Fecha de Pago. la Sociedad Gestora procederá realizar dicho pago con
cargo alos recursos del Fondo en la fecha en quese le requiera realizar dicho pago.

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora stistaá los siguientes gastos:

- Se consideran gastos ordinarios (los “Gastos Ordinarios”): los que puedan.
derivarse de los honorarios de las Agencias de Calificación por el
seguimiento y el mantenimiento de la cliicación delos Bonos: los relaivos
a la llevanza del segisro contable de los Bonos por su representación
mediante anotaciones en cuenta, y cl mantenimiento de su admisión a
negociación en mercados secundarios organizados: los derivados de la
“administración del Fondo; los deivados de la auditoría anual dl Fondo; los
derivados de la amonización de los Bonos; los derivados de los anuncios y
notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos la comisión de la
Sociedad Gestora yla comisión del Agente Financiero.

Conforme a las hipótesis recogidas en el aparado 4.10 de la Nota de
Valores, según las cuales los gastos ordinarios anuales del Fondo estimados
ascienden a doscientos trcita mil (230.000 €) cuos, el import estimado de.
Gastos Ordinarios para la primera Fecha de Pago del Fondo es de sesenta mil
(60.000 €) curos, Se espera que el importe anual de Gastos Ordinarios tenga.
vna evolución descendente a lo largo de la vida del Fondo porel hecho de
que el importe de parte de los Gastos Ordinarios del Fondo se determina.
como un porcentaje sobre cl saldo de la operación, que lógicamente irá
¿descendiendo alo lago del tiempo.

- Se consideran gastos extraordinarios (los “Gastos Extraordinarios") los
derivados, en su caso, de la preparación y formalización por la modificación
de la Escritura de Constitución y de los Contratos, sí como por la celebra
ción de contratos adicionales; en su cuso, l importe de gastos iniciales de
constitución del Fondo y de emisión de Bonos que excedan del import dela
primera disposición del Préstamo Subordinado: los gastos extraordinarios de:
“auditorías y de asesoramiento legal; ls necesarios paa instar la ejecución de.

mm


los Préstamos Hipotecarios y los derivados de la actuaciones recuperaorias
que se requieran: los costes derivados de cualquiera de las opciones defini-
¿as en el apartado 52 de la Nota de Valores en el supuesto de que la cali
cación del Agente Financiero otorgada por las Agencias de Calificación para
su riesgo a corto plazo fura rebajada e los términos allí expuestos: la con
raprestación del Administrador de los Préstamos Hipotecarios en caso de
sustitución del Cedente enla administración delos mismos: en general, cua-|
lesquiera otros gastos extraordinarios soportados por el Fondo o por la So-
ciedad Gestora en representación y por cuenta del mismo.

- Se considerarán gastos de liquidación (los “Gastos de Liquidación”) los
que se originen con motivo dela liquidación del Fondo.

=> Se considerarán gastos de extinción (los “Gastos de Exti
originen con motivo de la extinción del Fondo.

ón") los que se

34.65. - Margen de Intermediación Financiera

El Cedente tendrá derecho a percibir del Fondo una remuneración variable y subordinada.
«destinada a remuncrar a ét por el proceso de intermediación financiera desarrollado y
¿ue ha permitido la transformación financiera defiitria de la actividad del Fondo, la

cación asignada a cada

suscripción por te de las Participaciones Hipotecaris, y la cal
vna delas Seris de los Bonos.

Dicha remuneración se liquidará trimestralmente cn cada Fecha de Pago, por una cantidad:
igual ala diferencia positiva entre los Recursos Disponibles del Fondo y la aplicación de
los conceptos primero (1) a decimo (10) del Orden de Prelación de Pagos y del primero.
(1) al noveno (9) en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación (cl “Margen de.
Intermediación Financiera”.

Esta cantidad no tendrá el carter de comisión o contraprestación debida por la entrega.
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de
remuneración del proceso de intermediación financiera realizado por IBERCAJA.
mediante la emisión de las Participaciones Hipotecoias agrupadas en el Fondo.

3.47. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a
los inversores.

3447... Contrato de Permuta Financiera de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuema del Fondo, com
IBERCAJA un contrato de permuta financiera de inerees (el “Contrato de Permuta.
Financiera de Intereses”) cuyos términos más relevantes se describen a continuación:

.


Parte A: La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.
Parte: IBERCAJA

Fechas de Liquidación: Cada fecha de liquidación (la “Fecha de Liquidación")
coincidirá con las Fechas de Pago de los Bonos, esto s, los días 26 de fcbreo, 26 de
mayo, 26 de agosto y 26 de noviembre de cada año, o, en aso de no ser éste Día Hábil, el
inmediatamente siguiente Día Hábil. La primera Fecha de Pago de los Bonos será el 26
de noviembre de 2009.

“Períodos de Liquidación": los Períodos de Liquidación son los días efectivamente
transcurridos entre dos Fechas de Liquidación consccuivas, incluyendo la primera y
excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación tendrá una
duración equivalente a los días efectivamente transcuridos entre la Fecha de
Constitución, incluido, y el 26 de noviembre de 2009, excluido,

“Intereses Computables a Efectos de la Liquidación de la Permuta" esla suma de:
todas las cantidades de intereses (subsidiados y no subsidiados) de las Participaciones
Hipotecaias pagadas durant los tes (3) Periodos de Cobro inmediatamente anteriores a
la Fech de Liquidación en curso, y que efectivamente hayan sido transícrdas al Fondo.

Pueden corresponder tato a vencimientos ocuridos e dichos Períodos de Cobro como a
recuperaciones de intereses impagados cuyo vencimiento se prodajo con anterioridad así
como a la liquidación de intereses subsidiados satisfechos por cl Ministerio de la
Vivienda comespondientes a cuotas anteriores.

Para la primera Fecha de Liquidación, en lugar de los tres Periodos de Cobro se
considerará el periodo que va desde la Fecha de Constitución al último día del mes
ntrior ala primera Fecha de Liquidación

Cantidad a Pagar por la Parte A: En cada Fecha de Liquidación del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, la Parte A abonará una cantidad igual a los Intereses
Computables a Efectos de la Liquidación de la Permuta (la “Cantidad a Pagar por la
Parte A”)

Cantidad a Pagar por la Parte 8: En cada Fecha de Liquidación del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, la Pa E abonará una cantidad (a “Cantidad a Pagar.
por la Parte 8), que será igual al resultado de recalculr los pagos de intereses delas
Panicipaciones Hipotecaria corespondientes los Intereses Computables a Efectos de
Liquidación de la Permuta, mediante la sustitución del tipo efectivo aplicado a cada
Panicipación Hipotecaria por el Tipo de Interés de la Pane B (según se define a
continuación), más el importe a que ascienda en la Fecha de Pago correspondiente la
comisión de administración para el nuevo administrador para el cas de sustitución del
¡Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios agrupados cn el Fondo.

El “Tipo de Interés de la Parte 18" será igual a la suma de () el Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos para el Periodo de Devengo en curs, y (il) un margen que se
aplicará al Tipo de Interés de Referencia igual «0.90%.

no


Cantidad Neta y resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses: Los
pagos (o cobros) que deban realizarse en viud del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses se llevarán a cabo en cada Fecha de Pago por su valor neto. es decir, por la
diferencia positiva (o negativa) entre la Cantidad a Pagar por la Pate A y la Cantidad a
Pagar por la Parte B la “Cantidad Neta") Los pagos que deba realiza la Pare A se
llevarán a cabo de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos o el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.4622. y 3463,
respectivamente, del presente Módulo Adicional.

¡Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

Si en una Fecha de Pago el Fondo no pugase la totalidad de la cantidad que le
correspondiera satisfacer a IBERCAJA, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses
podr quedar resulto 1 instancias de IBERCAJA,

Igualmente se determinará que si en una Fecha de Pago IBERCAJA no cfcctuara cl pago.
de la totalidad del importe que le correspondiera satistcer al Fondo, la Sociedad Gestora
en nombre y representación del Fondo podrá optar por el vencimiento anticipado del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses

En caso de vencimiento amicipado del Contrato de Permuta Financiera de Intereses,
cuando así proceda, el Fondo asumirá la obligación del pago de la cantidad liquidativa
prevista en los términos del Contato de Permuta Financiera de Inerses, de conformidad:
¿con el Orden de Prelación de Pagos, o, legado cl caso, con el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora. como agente de cálculo
del Contrato de Permuta Financiera de Intereses, en función del valor de mercado de
“cho contrato.

Sin perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del equilibrio
financiero del Fondo, la Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del Fondo,
tratará de contratar un muevo contrato de permuta financiera de intereses.

Vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

La ocurrencia, en su caso, dela resolución anticipada dl Contrato de Permuta Financiera
de Intereses mo constituirá n sí misma una causa de vencimiento amicipado del Fondo ná
¿e liquidación anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros eventos o
«circunstancias relaivos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración
sustancial o permanente desu equilibrio financiero,

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá lugar enla fcha.
más temprana entr () la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (i) la fecha en que:
«oncurra alguna delas causas de extinción del Fondo.


Supuestos de modifica

ím enla calificación
3) Criterios de Moody's,

(0 Si emeualquier momento alo largo de la vida dela emisión de Bonos, ni la Pate
Bi alguno de sus Garantes cuenta con el Primer Nivel de Calificación Request
o (“Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación”), la Parte 1 llevará acabo,
alguna delas siguientes medidas en el plazo de tina (30) Días Hábies desde la
cuencia de dicha circunstancia

1) Obtener un Sustituto con cl Primer Nivel de Calificación Requerido (o
bien que el Sustituto cuente con un Garante con el Primer Nivel de Cali
ficación Requerido)

2) Obtener un Garante con el Primer Nivel de Calificación Requerido.

3) Constitir un depósito en fectivo a favor del Fondo cn una entidad con
vna calificación de su deuda a como plazo no subordinada y no garantiza
da iguala P-1 según la escala de calificación de Moody's, calculado de
conformidad con lo términos establecidos en el Anexo IN del Contrato
¿le Permuta Financicra de Intereses regulador de la cesiones en garantía
en cobertura del sicsgo asumido por las operaciones suscritas en cada
momento al amparo del Contrato Marco de Operaciones Financieras fir-
mado.

(li) Si, emcualquier momento alo largo de la vida dela emisión de Bonos, n la Pate
BB ni alguno de sus Garantes cuenta con el Segundo Nivel de Calificación Reque-
sido ("Incumplimiento de Segundo Nivel de Calificación”) la Pate B, actuando,
de forma diligente, procurará, en e plazo más breve posible

1) Obtener un Garane con el Primer y/o Segundo Nivel de Calificación Re-
querido; o

2) Obtener un Susto con cl Primer y/o Segundo Nivel de Calificación
Requerido (o bien que el Sustituto cuente con un Garante con el Segundo
Nivel de Calificación Requerido)

3) Mientras no se lleven a cabo las altemativa descritas anteriormente, la
Paste 1 deberá, enel plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurren-
cia del Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, constr un
depósito en cletivo a favor del Fondo en una entidad con una califica»
ción de su deuda a coto plazo no subordinada y no garantizada iguala P-
1 según la escala de calificación de Moody's, calculado de conformidad.
«on los témminos establecidos en el Anexo II del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses regulador de la cesiones cn guranís en cobertura
del riesgo asumido por las operaciones suscritas en cada momento al am
paro del Contato Marco de Operaciones Financieras firmado.

a


Las medidas referidas en los apartados 1), 2) y 3) anteriores, se mantendrán mientras la
Parte B no cuente con el Segundo Nivel de Calificación Requerido.

Las obligaciones de la Parte B bajo ls seciones (i y () amerore, así como las causas.
de vencimiento anticipado quese deriven de ellas sólo estarán en fccto mientras so man
tengan las causas que motivaron el Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación o el
Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, respectivamente. El importe del de-
pósito que hubiera sio realizado por la Part B bajo las secciones (1) y () amerores será
devuelto la Parte B cuando cesen las causas que motivaron el Incumplimiento del Pri-
mer Nivel de Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación res-
poctivamente.

“Garante” significa aquella entidad que proporciona una garantía incondicional, irevo-
cable y a primer requerimiento con respecto las obligaciones presentes y futuras de la
Parte (la “Garantía"), y siempre que (A) una firma de abogados proporcione una opi-
nión legal confirmando que ninguno delos pagos efectuados por dicha entidad ala Parte
A bajo la Garantía está sujeto a deducciones retenciones por o cuenta de un tributo; o
(B) la Garantía determina que, si dicha deducción o retención exite, el pago efectuado,
por dicha entidad se verá incrementado en aquella catidad necesaria para que el pago.
cto recibido por la Pare A sca igual a aquella cantidad que la Part A hubiera recibido.
demo haber existido la deducción o retención

“Sustituto” significa aquella entidad que se subrogue en la posición contractual de la
Part B en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses o que suscriba un nuevo Con
trato de Permuta Financiera de Intereses con la Parte A, en términos sustancialmente
idénticos al Contrato de Permuta Financiera de Intereses (lo cual será confirmado por la
Parte A, actuando de forma diligente), y siempre que (A) una firma de abogados propor
cione una opinión legal confirmando que ninguno de los pagos fcctuados por dicha enti
¿dad ala Pare A está sujeto a deducciones o retenciones por o a cuenta de un tributo; o
(B) si dicha deducción o retención existe, el pago efectuado por dicha emidad se verá
incrementado en aquella cantidad necesaria para que l pago neto recibido por la Pare A
sca igual a aquell cantidad que la Parte A hubiera recibido de no haber existido la de-
ducción o retención. Dicha cidad, atodos los efectos, pasará ser considerada la Pat
E en el Contato de Permuta Financiera de Intereses en el nuevo Contrato de Permuta
Financiera de Intereses que se suscriba

Una entidad contará con el “Primer Nivel de Calificación Requerido” (4) enel caso de
que dicha entidad cuente con una calificación de Moody"s para su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada, si dich calificación es P-1 y la calificación de Moody's
para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada es igual o superior a A2, y
(8) en el caso de que dicha entidad no cuente con una calificación de Moody's para su
deuda a coro plazo no subordinada y no garantizada, si la calificación de Moody's para
su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada s igual o superior AL

Una entidad contará con el "Segundo Nivel de Calificación Requerido" (4) en el caso.

de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deuda 2 corto plazo
mo subordinada y no garantizada, si dicha calificación es igual o superior a P-2 y la cali

1


cación de Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada s igual
0 superior a A3, y (B) en el caso de que dicha entidad no cuente con una calificación de
Moody's para su deuda a cono plazo no subordinada y no garantizada, sl calificación
de Moody's para su deuda largo plazo no subordinada y no garantizada es igual o supe:
rior AS.

b) Criterios de SP,

De acuerdo con los criterios actuales de SP:

En cl supuesto de que, de acuerdo con los criterios de SP recogidos en el “Revised
Framework or Applving Cowmesparty Supporting Party Criteria” de $ de mayo de
2007, y con los criterios actualizados de S£P recogidos en el “Updated Counterparty
Criteria For Derivatives: Eligibilicy of "A-2" Counerparties Removed in “AAA” Tean-
sactions” de 22 de octubre de 2008, SP rebajas la calificación crediticia de la deuda a
cono plazo no garantizada y no subordinada de IBERCAJA por debajo de A-1 (o su
equivalente) (la “Calificación Requerida", IBERCAJA, deberá a su cota, y en un pla-
20 de mo más de 60 días naturales

di) ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta
de Intereses, a una tecera entidad, que cuente con la Calificación Requerida
porSiP:o

(ii) conseguir una tercera entidad que sea adecuada para SEP y cumpla con la
Calificación Requerida, y que garantice solidariamente el cumplimiento de
las obligaciones de IBERCAJA derivadas del Contrato de Permuta de Inter

Hasta adoptarse alguna de las medidas () o (i) anteriores, IBERCAJA deberá, a su
costa en un plazo máximo de 10 Días Hábiles constituir una garantía en efectivo a
favor del Fondo, por un importe correspondiente al 125% del valor de mercado de
la Permuta de Intereses, de conformidad con los criterios vigentes en css momento.
publicados por SéeP sí. como con l dispuesto en el Anexo I (condiciones panticu-
lares) y el Anexo II (Definiciones) del Contato de Permuta Financiera de Inter

Todos los costes, gatos e impuestos en quese incurra por cl cumplimiento delas antrio-
ses obligaciones serán por cuenta de IBERCAJA.

A estos efectos, la Parte B asumirá el compromiso irrevocable de comunicar a la Socie
dad Gestora, en el momento en que se produzcan, a lo largo de la vida de la Emisión,
«ualquier modificación o retirada de la calificación a corto plazo, y a lago plazo también,
en el caso de Moody's de IBERCAJA otorgada por las Agencias de Calificación

3472. Contrato de Ser

os Financieros del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el ICO el
Contrato de Servicios Financieros para realizar el servicio financicro de la cmisión de los

1


Bonos, incluyendo cl mantenimiento de la Cuenta de Tesorería, cuyas condiciones
principales se describen en el apatado 5.2. de la Nota de Valores.

347.3. Aval del Instituto de Crédito Oficial (CO)

De conformidad con lo previsto enel convenio de colaboración y compromiso de aval (el
“Convenio ICO”) suscrito por el ICO y el Cedente con fecha 22 de septiembre de 2008,
«el ICO otorgará un avala favor delos titulares de los Bonos en la Fecha de Constitución
mediante la entrega de un documento de aval (el “Documento de Aval”) en vrud del
cual garantizará el pago delas obligaciones cconómicas exigible al Fondo derivadas de
los Bonos dela Sere A(G), que se emiten por un importe nominal de cuatrocientos nueve.
millones quinientos mil curos (409.500.000 €) de acuerdo con lo dispuesto en el referido
documento (el “Aval del ICO” 0 el “Aval”),

Conforme lo dispuesto cn el Convenio, y por elección expresa del Cedent, se design,
a efectos de la ejecución del Aval, como beneficiario del mismo a cualquier titular de los
Bonos de la Sere A(G),

El Aval garantizará con renuncia al beneficio de excusión establecido e el astículo 1.830
del Código Civil, el pago de principal intereses delos Bonos dela Serie A(G) (la “Cla-
se Avalada", quedando condicionada su efectividad a:

) La verilicación y registro en la CNMY del Folleto;
(iy El otorgamiento dela Escritura de Constitución;

(ii Que los Bonos de la Serie A(G) estén admitidos a cotización en un
mercado secundario organizado en un plazo no superior a un (1)
mes desde la Fecha de Desembolso,

(iv) La confirmación como finales por las Agencias de Calificación, en
la Fecha de Suscripción, de ls calificaciones asignadas con cará
ter provisional a odas las Serios

(9) - Que se pague al ICO la comisión del 0.30% sobre el import ava-
lado; y

(vi) Remisión por parte de la Sociedad Gestora al ICO de la documen
tación mencionada a continuación:

(a) Unacopia autorizada de la Escritura de Constitución:
(6) Unejemplar del Folleto registrado en CNMV.
(<) Una copia de las cartas de las Agencias de Calificación

relativas a la calificación provisional (y de la definitiva, una
vez emitida) otorgadas a la Serie A(G)

pe


(d) — Una cenificación del Cedente, manifestando que los
Préstamos Hipotecarios reúnen tados los requisitos estable
cidos enel Convenio ICO;

(<) — Una comunicación indicando ct código de identificación
Fiscal asignado al Fondo;

(6) Una copia autorizada del acta notarial de desembolso de
la suscripción delos Bonos,

Adicionalmente la Sociedad Gestora remitirá al ICO y 4 la CNMV, ante la concurrencia
“de cualquier hecho significativo o al menos una vez al año, cetifcación de las Agencias
“de Calificación comprensiva de la revisión dela calificación otorgada alos Bonos,

La prestación y el otorgamiento del Aval devengarán una comisión única de un millón
doscientos veintiocho mil quinientos (1.228.500,00 €) curos, correspondientes al resulta
dde aplicarel0,30% a valor nominal de los Bonos dela Sere A(G). Dicha comisión se
liquidará por el ICO una vez constituido cl Fondo, y deberá satisfacer en el plazo de quin-
e (15) días contados a partir del siguiente a la Fecha de Constitución, quedando condi-
«ionada la efectividad del aval al pugo de dicha comisión

Ejecución del Aval del ICO

El Aval podrá se objeto de ejecución parcial, sin límite en cuanto l número de cjecucio-

El Aval se ejecutar, en cualquier Fecha de Pago de los Bonos o en la och de lquida-
ción del Fondo, en caso de que los Recursos Disponibles del Fondo, una vez satisiechas
las cantidades por los conceptos inmediatamente amterores en l Orden de Prelación de
Pagos o en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, no fueran suficientes para
tender el pago de intereses de los Bonos de la Serie A(G). y elo en las Fechas de Pago.
«correspondientes, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apar-
tado 3:46:22, del presente Módulo Adicional y el Orden de Prelación de Pagos de Liqui-
dación establecido en el apartado 3:4.6.3 del presente Módulo Adicional. Asimismo. el
“Aval se ejecutará, exclusivamente en la fecha de liquidación del Fondo, cn caso de que.
los Recursos Disponibles del Fondo, una vez satisfechas las cantidades por los conceptos
inmediatamente anteriores en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido
enel apartado 346 del presente Módulo Adicional, no fueran suficientes para atender
«el pago de principal delos Bonos de la Serie A(G).

En el supuesto descrito en l párafo anterior, la ejecución del Aval del ICO se llevará a
cabo tras comunicación escrita “Notificación de Ejecución”) dirigida al ICO (At: Sub-
dirección de Asesoría Jurídica, Dirección: Paseo del Prado, 4, 28014. Madrid, Tel
+34.91.592.16.17 /91.592.16.18, Fax: 434.91.592.17.86) por cualquier medio admitido
en Derecho que deje constancia fehaciente de su recepción, por i) cualesquiera de los
titulares de los Bonos, en su condición de benctciaros del Aval, o (la Sociedad Gesto-
ra, actuando en nombre y representación delos ttulars delos Bonos. Dicha Notificación
de Ejecución incluirá:

ns


6) la concurrencia, mediante documento acreditaivo suficiente, a saisac=
ción del ICO, de las situaciones descritas de insuficiencia de Recursos
Disponibles para atender al pago de intereses o principal de los Bonos de
la Serie A(G);

Ki) un detalle delos importes cectivamente reclamados, en su aso, por in

reses y/o principal (según se describe e los apartado 4.8 y 4.9 dela No-

ta de Valore), en proporción al importe efectivamente suscrito por cada.
lar delos Bonos de la Sere A(G)

(ii en caso de que sea un titular de un Bono de la Serie A(G) quien presento
la Notificación de Ejecución, un certificado de legitimación vigente dela
entidad depositaria en la que se encuentren depositados los Bonos de la
Serie A(G), de conformidad con los arículos 18 a 21 del Real Decreto
116/1992, de 14 de febrero, sobre representación delos valores por medio
de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de operaciones
bursátiles (que conllevará la inmovilización de los Bonos a los que afecte
el cenificado): y

(iv) enel supuesto de que la notificación de ejecución se realce directamente
por el titlar delos Bonos, la confirmación escrita de éste de la previa no-
tiicación a la Sociedad Gestora (At. Ramón Pérez Herández, Direc
ción: Orense, 69, 28020 Madri, Fax: +3491.308.68.54) por cualquier
medio admitido en derecho que deje constancia fehaciente de su recep-
ción, dela voluntad de que sea ejecutado el Aval

Una vez recibida por el ICO una notificación de cualquiera delos titulares de los Bonos,
la Sociedad Gestora, en nombre y representación de todos los titulares delos Bonos debe
rá comunicar al [CO cn un plazo no superior dos (2) Días Hábiles, la voluntad de solici
tar la ejecución del Aval para la totalidad e los Bonos dela Serie A(G), salvo que ya se
hubiese efectuado con anterioridad. En defecto de dicha comunicación, será el propio
ICO. quien comunique y haga pública el comienzo de la ejecución del Aval por la totali
dad de los Bonos dela Serie A(G),

En caso de que sca comunicada a ICO la voluntad de ejecución del Aval por pane de
algún titular de los Bonos, en calidad de beneficiarios, cada uno delos titulares de los
Bonos, por la mera tenencia de los mismos, aceptará que el Aval del ICO sea ejecutado,
por la Sociedad Gestora en su nombre y representación o extensible su ejecución a la
totaidad de los Bonos de la Sere A(G) por el ICO automáticamente. En el caso en que,
ejecutado el Aval por la Sociedad Gestora en nombre de todos ls itulares de los Bonos,
no de éstos quisiea procedera la acción individual de ejecución, el ICO, al haber rei
bido notificación previa amterir por parte de la Sociedad Gestora, comunicará al titular
e los Bonos de que se trate, l hecho de haberse activado a el aval con carácter general
y, por tato, la no necesidad de procedera la ejecución individual del mismo.

El desembolso, en su caso, delas cantidades requeridas cn virtud del Aval será reslizado.

por el ICO, previa comprobación, en un plazo máximo de noventa (90) días contado a
parir dela fecha de la Notificación de Ejecución, mediante abono de las cantidades que:

no


«coresponda através de IBERCLEAR y sus entidades participantes através de las cuales
se distribuirán los importes corespondientes a los titulares delos Bonos.

La Sociedad Gestora deberá comunica al ICO en cada Fecha de Pago delos Bonos de la
Serie A(G), el saldo vivo dela Serio Avalada yal final de cada ejercicio, además del cia
do saldo vivo, una estimación dela caga financiera de la eric Avalada para el ejercicio
siguiente,

Las cantidades que se abonen por el ICO en virtud del Aval constituirán una obligación
del Fondo a favor dl ICO, de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos y, llegado el
caso, con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los apurados
34.622 y 3463, respectivamente, del presente Módulo Adicional, subrogándose el
CO. conforme a lo dispuesto n el anículo 139 del Cádigo Civil, en todos los derechos.
que los tíulares de los Bonos ostenten frente al Fondo.

El reintegro delos importes dispuestos con argo al Aval para cl pago de intereses de los
Bonos de la Serio A(G),s realizará cn cada una delas siguientes Fechas de Pago, hasta
su reembolso total, y se hará con argo alos Recursos Disponibles, ocupando los mismos.
“órdenes que tuvieran el pago delos intereses devengados de los Bonos de la Serie A(G).
conforme al Orden de Prelación de Pagos del Fondo, establecido en los apartado
34.622, y el pago de los intereses devengados y la amontzación del principal de los
Bonos de la Seric A(G), respectivamente, conforme al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, establecido en ls apartado 3-1. del presente Módulo Adicional

En caso de que conforme alas reglas anteriores, en una Fecha de Pago, el Fondo, además.
de reiegrar el importe dispuesto con cargo al ICO, deba solicita un nuevo importe para
pagar intereses, y/o amortización dl principal enla fecha de liquidación, delos Bonos de
la Serio A(G), en su caso, la Sociedad Gestora calculará y aplicará el importe nto que:
deba solicitarse o, en su caso, reintegrarse al ICO.

Vencimiento del Aval del ICO

Una vez otorgado el Aval permanecerá cn vigor y con plenos cectos hasta el total cum.
plimiento delas obligaciones económicas derivadas, para cl Fondo, de la emisión y sus-
sición delos Bonos de la Serie A(G).

En todo caso, el Aval dejará de sutir efectos y su ejecución no podrá se exigida después.
de la amortización íntegra de los Bonos de la Serie A(G). Si dicha fecha no fuera Día
el Aval dejará de ser cfecivo y devendrá no ejecutable a partir del primer Día.

Cualquiera modificación del periodo de vigencia de las obligaciones cargo del Fondo
derivadas de los Bonos de las Serio A(G) o de cualquier circunstancia con trascendencia
en la exigibilidad dl aval, no producirá efectos frene al ICO, que quedará obligado en
los estrictos términos previstos en el Convenio y en el Documento de Aval, salvo que:
«concurra el consentimiento expreso y previo dicha alteración por art del [CO.

mr


ú"prensivo: del Aval

El Aval se regirá por el documento de Aval y en lo o previsto, porel Derecho privado,
español.

Los Juzgados y Tribunales de Madrid capital serán competentes para resolver cualquier
cuestión relacionada con la intepretción. aplicación o cumplimiento de los términos del
Aval

Los términos y condiciones anteriormente descritos y que se recogerán en el Documento.
de Aval, prevalecerán frete a lo dispuesto en cualquier otro documento, en el supuesto
de existir discrepancia o contradicción, que contemple la regulación el Aval del ICO. No
“obstante la descripción del Aval del ICO contenida en este apartado, recoge la informa:
ción más sustancial y relevante del mismo y refleja fielmente su contenido, sin omitir
información que pudiera afectar al contenido del Folleto.

y actividades económicas significativas de los creadores de.
os ttulizados.

La originadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo cs Caja de
Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja IBERCAJA)

A continuación se incluyen las cuentas anuales consolidadas (Balance de Situación,
Cuenta de Pérdidas y Ganancias) de IBERCAJA a 31 de marzo de 2009 (in auditar), 31
de diciembre de 2008 (auditadas) y 31 de marzo de 2008 (sin auditar) Dicha información
se ha preparado de acuerdo con las Normas Intemacionales de Información Financiera
que le son de aplicación según cl Reglamento CE 1606/2002 y la Circular 4/2004 de
Banco de España, así como con los cambios que en ll ha introducido la Circular 6/2008
de Banco de España

e


3.6. Rendimiento y/0 reembolso de los valores con otros que no son activos del

No aplicable,

37. Admi

istrador, agente de cálculo o equivalente

IBERCAJA sctón en la presente operación como Cedente y Administrador de los
Préstamos Hipotecarios, descibiéndose a continuación un resumen de sus obligaciones y
responsabilidades como tal. IBERCAJA no recibirá comisión alguna por sus labores
como Administrado.

La Sociedad Gestora será la entidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectua las actuaciones previstas en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto
y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se relacionan en el presente
Folleto.

37.1. Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de las
iones Hipotecarias.

De conformidad con lo establecido eel anículo $. de la Ley 19/1992 y en el anículo
26 del Real Decreto 716/2009, el Cedente se comprometerá, en la Escritura de
Constitución del Fondo, a conservar la custodia y administración de los Préstamos
Hipotecarios que sirven de cobertura a las Participaciones Hipotecaas por él emitido,


quedando obligado a reaizar cuantos actos scan necesarios paa la efectividad y buen fin
de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo caso, corresponder ala Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, cl cjercicio de la totalidad de las facultades que, cn caso de
incumplimiento como consecuencia de la falta de pago de los Deudores se atribuyen a.
los titulares de las participaciones hipotecarias en cl anículo 31 del Real Decreto
716/2000.

Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuestos, directos o indirectos, tasas 0
gastos que se devenguen o en que incurra el Codente o que venga obligado repercutir el
mismo con motivo del desarollo por éxte de los servicios de administración de los
Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de su derecho a que los mismos les scan
recmbolsados en su caso, por los Deudores o porel Fondo.

Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecarios

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
«compromete frente a la Sociedad Gestora y al Fondo:

(A realizar cuantos acts scan necesarios para la efectividad y buen fin delos
Préstamos Hipotecarios, ya sca en vía judicial o extrajodicial, en las
condiciones establecidas en l siguiente apartado.

di) A realizar cuantos actos scan necesarios pura mantener o ejecutar las
garantías y obligaciones quese deriven de los Préstamos Hipotecarios

(ii) A ener en cuenta los intereses delos titulares de los Bonos emitidos por el
Fondo en sus relaciones con los Deudores y en el ejercicio de cualquier
facultad discrecional derivada del desarollo delos servicos establecidos en
la Escritura de Constitución y en l presente Folleto.

(iv) A cumplir todas las instrucciones de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución y en este
Folleto.

(6) A realizar cuamtos actos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno,
vigor las licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimienos que:
puedan ser necesarios o convenientes cn relación con el desarollo de los
Servicios establecido enla Escritura de Constitución y e el presente Folleto.

(%) A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir todas sus
obligaciones

(Gi) A enviara la Sociedad Gestora, en los plazos cn los que ésta le requiera, la
información necesaria, correcta y completa, para dar cumplimiento a las
obligaciones de información del Fondo que reglamentariamente estén
establecidas o puedan establecerse cn un futuro


El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier Deudor. El Administrador renuncia en cualquier caso a los
privilegios y facultados que la Ley le confiere en su condición de gestor de cobros del
Fondo y de Administrador de los Préstamos Hipotecarios y. en partícula, a los que:
«lisponen los arículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En conercto, el Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido,
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado del desarollo por el Cedente de
los servicios establecidos en virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño Se sufta o
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Cedente, respecto delas
Participaciones Hipotecarias que administre, o de cualquicr incumplimiento por éste de
sus obligaciones cn vinud de la Escritura de Constitución y este Folleto, estando en
¿chos casos el Cedente obligado indemnizar al Fondo o ala Sociedad Gestora por los
daños y perjuicios sufridos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia
¿e dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquir caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá la acciones legales
que le correspondan contra cl Cedente en el caso de incumplimiento de us obligaciones
al amparo delos contratos suscritos con la Sociedad Gestora

Servicios de Administración delos Préstamos Hipotecarios
A) Custodia y gestión de cobro

En la administración de los Préstamos Hipotecarios, el Cedente dedicará el mismo tiempo
y atención a los mismos y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla
xdministración de estos. que el que dedicaría y ejercía en la administración de
préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en cualquier cas, ejerctará un
nivel razonable de pericia, cuidado y diligencia en la prestación delos servicios

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará sujeto a los
rteios para la administración de los mismos que se contienen en el "Memorándum
Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo ala Escritura de Constitución
y resumido en el apartado 22.7 del Módulo Adicional. si bien podrán modificar dichos
rteios, siempre que dichas modificaciones no supongan un deterioro en la
dminisración de los Préstamos Hipotecarios y se notifique a la Sociedad Gestora y no.
se perjudique, en modo alguno, la calificación otorgada alos Bonos por las Agencias de
Calificación y adicionalmente, siempre que esté sujeto a los límites de negociación
incluidos en los puntos FG y H del present apartado.

En concreto cl Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que: administre,
mantendrá todas las escritura, documentos y archivos relativos a los mismos, y 2
cualquier otro derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios así como cuantos
“documentos scan relevantes cn relación con los mismos, bajo custodia segura, y no
“abandonará la poscsión, custodia o control de los mismos, si no media cl previo

.


«consentimiento escrito dela Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que sa ()
en favor de un subcontratista delegado nombrado siempre que elo esté permitido por la
"normativa vigente; o (li) para permitir al Cedente, como Administrador delos Préstamos.
Hipotecarios emprender procedimientos para la cccución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecario, seguirá cobrando todas.
las cantidades debidas y pagaderas en virtud delos Préstamos Hipotecarios o de cualquier
derecho accesorio los mismos y realizará sus mejores esfuerzos par asegurar qu todos
los pagos a realizar por los Deudores o por otras personas, en virtud de los Préstamos.
Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los mismos scan cobrados, de
acuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios, en ls fechas.
«corespondientes

El Cedente procederá a comunicar ula Sociedad Gestora, dentro delos cinco (5) primeros
Días Hábiles de cada mes, la cantidad que, según sus registros, le corresponde al Fondo,
en relación al Período de Cobro inmedistamente anterior.

En el supuesto de que existieran discrepancias entre el Cedent y la Sociedad Gestora e
«cuanto al importe que coresponda al Fondo en cada Fecha de Cobro, referidas tanto la
cantidad recuudada como al Avance Técnico, ambas partes tratarán de solucionar dichas
discrepancias, sin perjuicio de que, en el supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al
respecto antes de la Fecha de Cobro. e efectuará por cl Codente emtrega provisional al
Fondo de la canidad que establezca la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al
Cedente, sin perjuicio de acordar posteriormente ajustes n dicha cantidad.

BJ Acciones contra os Deudores

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores cedidos, el
Cedente, como Adminisirador de los mismos, desarrollará la actuaciones descritas en el

Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura
de Constitución y resumido en el apartado 22.7 del Módulo Adicional, adoptando al
efecto las medidas que tomaría un prestamista hipotecario razonablemente prudente que
realice operaciones de financiación en España, siempre que el ejercicio de dichas.
facultades discrecionales no afecte a la gestión del Fondo, mi ala calificación otorgada.
por las Agencias de Calificación los Bonos.

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo, em
virtud de la titularidad fiduciario de los mismos o cn vitud del poder que 5e cta en el
párrafo siguiente, ejercitará las acciones correspondientes conta los Deudores que:
incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha.
acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que:
comesponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y siguientes de la Ley de
Enjuiciamiento Civil.

A los efectos amteriores y alos efectos de lo previsto en los anículos $812 y 6862 dela
Ley de Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y bastante como sea
requerido en Derecho 1 favor del Cedente para que ése, actuando 1 través de cualesquiera

1


de sus apoderados con facultades bastantes a tales fines, pueda, en nombre y
representación de la Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, requerir por
cualquier medio judicial o extrajudicial al Deudor de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar la acción judicial conta los mismos, además
de otras facultados requeridas para l ejercicio de us funciones como Administrador.

En todo caso, y para el supuesto de falta de pogo del Deudor de los Préstamos.
Hipotecarios que sirven de cobertura a la emisión de las Participaciones Hipotecaias
agrupadas en el Fondo, corespondeá ala Sociedad Gestora, cn nombre del Fondo, como.
su titular el ejercicio dela totalidad de las facultades previstas en el anículo 31 del Real
Decreto 716/2009.

En el supuesto de situación de concurencia que regula el apartado b) del arículo 31 dl
Real Decreto 716/2009, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al Fondo y el
separo del producto del remate se efectuará enla forma descrita e e referido aículo.

En el supuesto de que e produzca cualquiera de las situaciones descritas e los apartados.
<) y d) del anículo 31 del Real Decreto 716/2009 y, en consecuencia, la Sociedad
Gestora, en nombre del Fondo, se subrogase en la posición del Codeme en cl
procedimiento iniciado por éste, o iniciae un procedimiento de ejecución hipotecaria, la
Sociedad Gestora procederá a la venta de los inmuebles adjudicados cn el plazo más
breve posible en condiciones de mercado. El Cedent dispondrá de un derecho de tanteo
para la adquisición de aquellas viviendas (y. en su caso, anejos -garjes o trasteros») que:
se hubieren hipotecado en garantía de os Préstamos Hipotecarios que administre, y que:
se adjudiquen al Fondo, durante un plazo de diez (10) Días Hábiles desd la fecha en que
la Sociedad Gestora le comunique fehacientemente l intención de transmitir cl inmueble,
El derecho de tanto implicará que cl Cedente podr adquirir los inmucbles e las mismas.
condiciones que le hayan ofrecido ala Sociedad Gestora.

Todas las actuaciones señaladas en cl presente apurado en relación con las
Panicipaciones Hipotecaras, se realizarán en los términos previstos en el Título IV del
Libro HI dela Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y enel Real Decreto 716/2009.

€) Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
otra el Cedente para la efectividad de los vencimientos de los Préstamos Hipotecarios
por principal e intereses, cuando el incumplimiento dela obligación de pago por dichos.
conceptos o sca consecuencia dela falta de pago de los Deudores.

Asimismo, enel supuesto de que el Cedente no cumplira la obligaciones descritas en el
apartado anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción
“declarativa rente al Cedente por el incumplimiento de las citadas obligaciones en
relación con los Préstamos Hipotecarios, todo ello de conformidad con los trámites
previstos para dicho proceso enla Ley de Enjuiciamiento Civil

Estinguidas las Participaciones Hipotecaria, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
«conservará acción contra el Codente hasta el cumplimiento de sus obligaciones

1


DJ Subcomratación

El Cedent, respecto delos Préstamos Hipotecarios que administre, estará facultado para
subcontratar o delegar, en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, la
realización de las funciones soñaladas en el apartado 3.7.1.1 del presente Mádlo.
Adicional, siempre que (1) ca legalmente posible, (i) previamente se comunique a la
CNMV y. cn su caso, se hayan obtenido las sutorizaciones pertinentes, (i) medie el
«consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (iv) el
subcontratista o delegado posca, en su caso, una calificación por la que n se perjudique.
la calificación de los Bonos por las Agencias de Calificación y siempre que (v) dicho.
subcontratista delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de
responsabilidad contra el Fondo, así como para extinguir dichos subcontatos y/o
delegaciones.

En cualquier caso ni la Sociedad Gestora, cl Fondo, asumirán responsabilidad adicional
alguna distinta a la asumida en virtud delo aquí descrito, con respecto a costes o gatos
pagaderos o incuridos con motivo dela subcontratación o delegación o que se deiven de
la terminación de cualquier contrato al respeto.

No obstante cualquier subcontrato 0 delegación, el Cedente no quedará cxonerado ni
liberado mediame tal subcontato o delegación de ninguna de las responsabilidades
“asumidas en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Folleto.

EJ > Sustitución del Cedente como Administrador de los Préstamos Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora consate el incumplimiento, por part del Cedent,
omo Administrador de los Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas en
este apartado, o el acaccimiento de hechos que supongan un perjuicio o riesgo grave para
la estructura financiera del Fondo o para los derechos e intereses de los titulares de los
Bonos, la Sociedad Gestora podrá, siempre que esté permitido por la normativa vigente,
di) sustituir al Cedente como Administrador de las Participaciones Hipotecaria o (ii
requerir al Cedente para que subcontrat o delegue la rcalización de dichas obligaciones a
la persona que, a juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada para
la realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora endrá en cuenta la propuestas
que el Cedente le haga sobre la designación de su sustituto, El Cedent estará obligado a
lcctuar dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente, en el supuesto de que se produzca la
intervención administrativa por par del Banco de España o ést solicitara ser declarado.
en situación legal de concurso. o se admitica a rámite la solicitud presentada por un
tercero, la Sociedad Gestora podrá sustituir al Cedente como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios, siempre que ello esté permitido al amparo de la legislación
aplicable.

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, cl muevo administrador de
los Préstamos Hipotecarios ser, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas las autoridades administrativas competentes, incluido, en su caso, el


Ministro de la Vivienda o cl Ministerio correspondiente, de forma que nose perjudique:
la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha.
designación comunicada u éstas ya la CNMV.

La Sociedad Gestora podrá acordar con el nuevo administrador la cuantía a percibir, on.
cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho importe, que será soportado por la
“contrapane del Contrato de Permuta Financiera de Intereses en virtud de lo establecido en
éste, tendrá la consideración de gasto extraordinario y se abonará conforme al Orden de
Prelaciónde Pagos descrito en el apartado 3.4.6.2 del presente Módulo Adicional

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitar la
sustitución en la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de éste
la totalidad delos gastos que dicha sustitución conlleve salvo cl importe a que aciendo,
la comisión de administración para cl nuevo administrador, cubierto por el Contrato de
Permuta Financiera de Intereses de conformidad con el apartado 3.4.7. del Mádlo.
Adicional. La Sociedad Gestora autorizará dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente
haya encontrado una entidad que la sustituya enla función de administración y no se ve.
perjudicada la calificación otorgada a lo Bonos por las Agencias de Calificación, siendo.
“cha sustitución comunicada a éxta y ala CNMV,

En caso de sustitución el Cedente pondrá a disposición del muevo administrador los
documentos necesarios para que ste desaroll as actividades que le correspondan.

En el supuesto de que la calificación del Codente otorgada por Moody's para su riesgo a
largo plazo. fuera rebajada a una calificación inferior a Baa3, según la escala de Moody's,
o dicha calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por Moody's, el Cedente se
compromete a buscar dentro los próximos sesenta (60) días naturales una tercera entidad
“on conocida experiencia cn la administración de préstamos para formalizar un contrato
de soporte de administración (back-up servicer”), previa aceptación de la Sociedad
Gestora, y comunicación por pae de Moody's de que con tal actuación se mantendrá la
calificación otorgada alos Bonos por Moody's. con el fin de que dich entidad de soporte
pueda desamollar, en caso de que se produzca la sustitución del Codeme como
dminisrador delos Préstamos Hipotecarios, la funciones de administración necesarias
de los Préstamos Hipotecarios contempladas cn la Escritura de Constitución con respecto
los Préstamos Hipotecarios administrados por el Cedent.

En cualquier caso, la Sociedad Gestora podrá leva a cabo las actuaciones recogidas en el
presente sub-apartado para la sustitución del Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecanos.

Si transcurido el plazo de los sesenta (60) día naturales mencionados anteriormente, el
Cedente aún no ha encontrado la entidad de soporte, previa aceptación de la Sociedad
Gestora, el Cedente se compromete a comunicar a Moody's dicha situación

Tados los costes derivados de cualquiera de las acciones que realice el Cedene para
cumpli on la obligación de formaliza un contrato de soporte de administración ("back-
"up srvicer”), incluida, en su caso, la remuneración del back-up service, serán a cago del
Cedente

us


E) Modificaciones en los Préstamos Hipotecario

De acuerdo con lo previsto en cl anículo 4 del Real Decreto 716/2009, el Cedent,
respecto delos Préstamos Hipotecarios que administre, no podrá, sin el consentimiento de
la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas abeto delas Participaciones
Hipotecaias por causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar 0.
transigir sobre ellas, nova los Préstamos Hipotecarios, condonarlos e todo o en parte 0
prorrogarlos mi, en general realizar cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia
Jurídica o el valor económico de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios excepto
por las modificaciones autorizadas mencionadas cn los puntos G) y H) siguientes

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la Fecha.
de Consitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos Hipotecarios
siempre que no se perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos, no.
afecte negativamente a los pagos a realizar al Fondo y se comunique a la Sociedad:
¡Gestora y porésta alas Agencias de Calificación, para acordar con los Deudores
modificaciones en los tipos de interés y vencimiento final de los Préstamos Hipotecas

en la forma establecida cn los puntos G) y E) siguientes

Según prevén el Real Decreto 1/2002 y el Real Decreto $O1/2005 los préstamos cuyos.
titulares se encuentren acogidos al sistema de primer acceso la vivienda en propiedad,
o perderán su condición de cualificados ni entrarán en situación de morosidad en el caso.
de diferimiento del pago de las cuotas excepcionalmente hasta un máximo de dos años,
por acuerdo entre el prestamista y el prestatario, por incrrupciones temporales de pagos.
chidas a. situaciones de desemplco. Se procederá a dicho diferimiento bajo
«consentimiento del prestamista. La primera interrupción no podrá tener lega antes de la
“montización de la tres primeras anvalidados completamente satisfechas

Los titulares que dificran excepcionalmente cl pago de las cuota no tendrán derecho al
abono del subsidio durante dicho periodo, durante el cal éste no se devengará. Una vez
se scnicic la amortización del próstamo hipotecario, se reniciará l devengo y abono del
subsidio, En cualquier caso, tales siuaciones (interrupción dl abono de las cuotas y su
reanudación) serán comunicadas por escrito por el prestamista al Ministerio de la
Vivienda

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, se compromete a que el
import a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos Hipotecarios sobr los
que el Cedente acuerde con el Deudor el difcrimiento excepcional en el pago de las
cuotas de los Préstamos Hipotecarios previsto en el Real Decreto 1/2002 y cn el Real
Desreto 801/2005 no podrá superar cl 5% del saldo inicial delas Préstamos Hipotecarios
“agrupados en el Fondo. No obstante, ninguno de los préstamos seleccionados para su
cesión al Fondo que componen la cartera auditada a 24 de junio de 2009 se encuentra en
situación de difermiento e el pago delas cuotas (principal intereses)


6) Modificaciones delos ipos de interés

De acuerdo con lo previsto tato cn la Escritura de Constitución como en el presente
Folleto, en e supuesto de que el Codente acordara la modificación del tipo de interés de
algún Préstamo Hipotecario, en los supuestos autorizados por el Ministerio de la
Vivienda o el Ministerio correspondiente o en caso de pérdida de la condición de
préstamo cualificado o convenido, realizada cn condiciones de mercado y. cm
“consecuencia de la Panicipación Hipotecaria correspondiente, seguirán correspondiendo
al Fondo la totalidad delos intereses ondinaios devengados por el Préstamo Hipotecario.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento, a lo
largo de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la
modificación del ipo de interés por part del Cedente

MH) Modificaciones del vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto cn la Escritura de Consitción y en el presente Folleto, el
Cedente podrá modificarla fecha final de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios
siempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones

(5) Que, en todo caso, se mantenga o se aumente la frecuencia delas cuotas de
amortización del principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo el mismo
sistema de amortización.

() Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo scu como máximo el
1% de marzo de 2033,

(ii Quel Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido
retraso en l pago cn las cuotas vencidas durante los últimos seis (6) mesos
anteriores sl momento de la modificación del plazo, y el Préstamo
Hipotecario se encuentre al coriente de ago.

(iv) Que se otorgue, la correspondiente escritura de modificación del Préstamo
Hipotecario y se inscriba en el Registro de la Propiedad, manteniendo el
rango de la hipoteca como primera hipoteca,

(Y) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos
Hipotecarios scan a curgo del Codente o del Deudor y en ningún caso scan.
asumidos por el Fondo.

(vi) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos
Hipotecarios. sobre los que se produzca una extensión del plazo de
vencimiento no podrá superar el 10% del saldo inicial de las Préstamos
Hipotecarios agrupados en el Fondo.

(vi) En mingún caso el Cedente, como Administrador de los Préstamos

Hipotecarios podrá decidir, sin que medie solicitud del Deudor, la
modificación del plazo de vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El

el


Administrador deberá actuar en relción con dicha modificación teniendo
Siempre presentes los intereses del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento, a lo
largo de la vida del Fondo. cancelar o dejar em suspenso la habilitación para la
modificación del plazo de vencimiento del inter por part del Cedent.

En ningún caso las modificaciones del Préstamo Hipotecario previstas en los apartados
E). 6) y H) anteriores provocará que éste no se ajuste a las declaraciones y garantías
recogidas enel apartado 2.2 del presente Módlo Adicional

En caso de Mlegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún Préstamo.
Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del Cedente, actuando,
como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la comunicación inmedita a la
Sociedad Gestora de la condiciones resultantes de dicha renegociación.

3. Depósito delas Participaciones Hipotecarias

El Título Múltiple representativo de las Panicipaciones Hipotecarias, quedará depositado.
enel Agente Financiero. que actuará como depositario del mismo.

3772, Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad
Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los titulares
de os Bonos.

1. Funciones y responsabilidades de la Sociedad Gestora

El Fondo será consútido por “Tiulizción de Activos, SGFT, S.A.” como Sociedad:
Gestora facultada al efecto. y en consecuencia, para ejercer la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en la Ley 19/1992 y en el Real
Decreto 926/1998,

A la Sociedad Gestora, cn calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
representación y defensa delos intereses dels titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán scción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en ete Folleto yen la normativa vigente.

Con carácer meramente enunciativo, y sin perjuicio de oras actuaciones previstas en la
Escritura de Constitución y en el presente Folleto. le corresponderán a la Sociedad:
¡Gestora las siguientes funciones;

(0 Comprobar que cl import de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo,
se coresponda con los ingresos que debió haber recibido cl Fondo, de
acuerdo con lo previsto en los distintos contratos de los que se deriven
dichos ingresos. E el supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las

me


acciones judiciales o extrajudiciales que sean necesarias o convenientes para
la protección de los derechos del Fondo y de ls titulares delos Bonos.

(ii) Aplica los ingresos del Fondo al pago de las obligaciones del Fondo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo y en ete
Folleto.

(ii) Prorrogar o modificar los contatos que haya suscrito en nombre de Fondo,
ara permitir la operativa del Fondo cn los términos previsos enla Escritura
de Constitución, en este Folleto y en la normativa vigente en cada momento.

(iv) Sustiir cada uno delos prestadores de servicios al Fondo, en los términos.
previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este Folleto, se
obtenga la autorización de las autoridades competentes, en caso de ser
necesario, se notifique alas Agencias de Calificación y no e perjudiquen los
intereses de los titulares de los Bonos, En particular, en caso de
incumplimiento por el Codente de sus obligaciones como Administrador de
los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora tomará las medidas
ecesarias para obtener una adecuada administración de los Préstamos.
Hipotecarios.

(6) Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con la
Cuenta de Tesorería y, en su caso, al Codete, en relación con la Cuenta de
Reinversión

1) Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con los
pagos a ciectuar a los titulares de los Bonos y en su caso 1 las demás
entidades a las que corresponda realizar pagos.

(vi), Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del
Préstamo Subordinado.

(vi) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud del Contrato de Permuta
Financiera de Itreses.

(ix) Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa de la
CNMV en caso de que ea necesaria

(0) Preparar y someter a los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa
vigente ala CNMV. así como preparar y dar a conocer a los titulares de los
Bonos la información que sca legalmente requerida,

(5) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación dl Fondo,

incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de acuerdo con
lo recogido en la Escritura de Constitución y en este Folleto.

no


2

(xi), Determinar el tipo de interés aplicable a cada Seric de Bonos cn cada
Período de Devengo de Intereses.

(li) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la
documentación < información necesaria de acuerdo con la Escritura de
Constitución y con el presente Folleto,

(xv), Dar as instrucciones oportunas cn relación con el Aval del [CO

Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 opor la normativa vigente en cada momento,
En cualquier caso, la sustitución de la Sociedad Gestora e realizará de acuerdo con el
procedimiento que se detalla a Continuación, siempre que no sa contrario a las
«lisposiciones reglamentarias establecidas al feet:

1. La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo estime.
pertinente y soliciar voluntariamente su sustitución, mediante escrito
presentado a la CNMV. A tal escrito se acompañará el de la mueva sociedad!
gestora debidamente autorizada € inscrita como tal en los Registros
especiales de la CNMV, en el quese declare dispuesta aceptar tl función y
solicite la corespondient autorización. La renuncia dela Sociedad Gestora y
el nombramiento de una nueva sociedad como sociedad gestora del Fondo
¿deberán ser aprobados por la CNMV. En ningún caso podrá la Sociedad
Gestora renunciar al ejecicio de sus funciones mientras mo se hayan
«cumplido todos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir
plenamente sus funciones cn relación con el Fondo. Tampoco podrá la
Sociedad Gestora renunciar a sus funciones si, por razón de la referida
sustitución, las calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación a
los Bonos emitidos por el Fondo disminsyese. Todos los gastos que se
generen como consecuencia de dicha sustitación serán soportados por la
propia Sociedad Gestora o, en su defecto, por la nueva Sociedad Gestora y
en ningún caso, serán imputados al Fondo.

En el supuesto de concurr cn la Sociedad Gestora cualquiera delas causas
de disolución previstas en el múmero 1 del anículo 260 de la Ley de
Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la Sociedad Gestora,
La concurencia de cualquiera de dichas causas se comunicará por la
Sociedad Gestora a la CNMV y a las Agencias de Calificación. En este
supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento delo previsto
en el apartado | procedente con anterioridad a su disolución

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en situación
concursal o fuera revocada su autorización, deberá proceder 4 nombrar una
sociedad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva.
antes de que transcurra cuatro (4) mess desd la fecha en quese produjo el
vento determinante de la sustitución. Si la Sociedad Gestora no encontrara


tra sociedad gestora dispuesta a hacerse cargo de la administración y
representación del Fondo o la CNMV no considerara idónca la propuesta, se
procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los
Bonos, a los 4 meses de que hubiese ocurrido el evento determinante de la
sustitución forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora prevista en este apartado y «l
nombramiento de la ueva sociedad, aprobada por la CNMV de conformidad!
con lo previsto en los párrafos anteriores, deberá ser aceptada por las
Agencias de Calificación, así como publicada en cl Botín Diario del
Mercado AJAF. La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos
públicos y privados que fueran necesarios para proceder a su sustitución por
tra sociedad gestora de conformidad con el régimen previsto en los párrafos
anteriores. La sociodad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los
derechos y obligaciones que, en relación con el presente Folleto yla Escritura
de Constitución, correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad
¡Gestora deberá entregar a la mueva sociedad gestora cuantos documentos y
registros contables e informáticos relativos al Fondo obren en su poder.

3. Remuneración a favor de la
Funciones

Sociedad Gestora por el desempeño de sus

La Sociedad Gestora percibir, por sugestión. cn cada Fecha de Pago una comisión de
gestión que se devengard trimestralmente, iguala un importe fio que ser actualizado al
<omienzo de cada año natural (comenzando cn cacro de 2010) de acudo con los
incrementos positivos del Índice General de Precios al Consumo publicado por el
entenderá rata, en el sentido de incluir cualquier impuesto directo o indirecto retención
ue pudiera gravar la misma. Excepcionalmene, la comisión dela Sociedad Gestor ola
primera Fecha de Pago se calcular por l número de días transcurridos desde la Fecha de
Constitución hasta la primera Fecha de Pago

38. Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por
"operaciones de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas.

IBERCAJA es la entidad que actúa como contapane en el Contrato de Permuta
Financiera de Interes, y como prestamista en el Préstamo Subordinado, siendo además.
la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Reinversión a la que se hace.
referencia cn el apartado 3.44. del presente Módulo Adicional

El Insituto de Crédit Oficial es 1) la entidad otorgante del aval sobre los Bonos de la
Serie A(G),(i) el Agente Financiero del Fondo, (li) el depositario del Título Máliple, y
(iv) la tidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorería la que se hace
retorencia en el apartado 3.442 del presente Módulo Adicional

a


4. INFORMACIÓN POST-EMISIÓN

4.1. Indicación de sí se propone proporcionar información post-emisión relativa a
los valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la
garantía subyacente. En los casos en que el emisor haya indicado que se
propone facilitar esa información, especificación de la misma, donde puede
obtenerse y la frecuencia con la que se facilitará

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tras la realización
e la emisión.

4... Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo.

Dentro de los cuatro (4) meses siguietes al final del período contable, y junto con las
cuentas anuales auditadas del Fondo, la Sociedad Gestora, de conformidad con lo previsto
en la Circular 212009 emitirá un informe que recogerá

(Un inventario de la cartera de las Participaciones Hipotecaria agrupadas en
el Fondo y, adicionalmente,

(ii) Un informe de gestión que contendrá:

a. El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Participaciones Hipotecarios

b. El porcemaje de las Participaciones Hipotecarias que ha sido
amortizado anticipadamente.

€. Loscambios producidos n la tasa de amontización anticipada (TAA).

de El importe de las Participaciones Hipotecerias que hayan sido.
declarados Fallidos y el porcentaje ue representan sobre el total

€. — Las vida media de la cartera de las Panicipaciones Hipotecarias.
E. Eltipo medio dela cara delas Participaciones Hipotecaria.

$. El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de Bonos.

ho El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

1) En su caso, importes de imereses correspondientes a los Bonos
devengados y no pagados.

1


l- — Etsaldo de la Cuenta de Tesorería y el dela Cuenta de Reinversión
k El saldo pendiente de reembolso de Préstamo Subordinado.

L Un análisis detalado delos resultados del Fondo y delos factores que
han afectado a dichos resultados.

m. > El import y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el período contable.

(ii) Cualesquiera oras informaciones que de conformidad con la Circular 2,2009.
resultara necesarias.

Cada tos (3) meses, demro de ls siete (7) Dias Hábilos siguientes a cada Fecha de Pago,
la Sociedad Gestora remitirá a la CNMV y a ALAF un informe que contendrá:

6) Con relación cada una delas Seres de Bonos y referida a cada Fecha de Pago:
1. Emport del saldo nominal inicial
2. Importe del aldo nominal vencido.
3. Impone del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento.
4. Import del Saldo Nominal Pendiete de Cobro.

5. Import del saldo nominal vencido y efectivamente sutisecho alos titulares de
los Bonos.

6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago.
7. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber
sido abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no.

devengarán intereses adicionales)

8. Importe dispuesto del Aval del ICO, cn su caso, para el pago del principal o
intereses de los Bonos A(G).

(ii) Con relación alas Participaciones Hipotecarias y referida a cada Fecha de Pago:

1. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de las Panicipacionos Hipotecaras

2. Import de las Panicipaciones Hipotecaris que ha sido amonizado regular y

ma


anticipadamente,
3. Tasas de amonización anticipada.

4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de as Participaciones Hipotecaias
ue hayan sido declarados Falldos y porcentajes de impago sobre el total de
las Parcipaciones Hipotecaria

(ii) Con relación a la situación económico-financiera del Fondo y referida a cada
Fecha de Pago:

1. Saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinversión y los intereses
generados por ésta última.

2. Gastos impone del Fondo de Reserva.

La información con relación las Panicipaciones y referida cada Fecha de Pago y la
información con relación ala situación cconómico-inancicra del Fondo y referida a cada
Fecha de Pago, será la señalada en os apartados (i) y (ii) anteriores hasta el 31 de
¿diciembre de 2009, fecha a partir dela cual dicha información se enviará de conformidad
on lo señalado en la Circular 22009

4.13, Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos
relevantes.

4.13. Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralmente, en cada Fecha de Determinación, procederá comunicar alos tenedores
¿e los Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable coda una delas Serics de Bonos para
«el Periodo de Devengo de Intereses siguiente.

Trimestralment, en cada Fecha de Notificación, procederá a comunicar a los tenedores
de los Bonos la siguiente información:

Los intereses y el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las
Series a abonar alos tenedores de los Bonos cn la siguiente Fecha de Pago

Asimismo, y si procediera, las cantidades de intereses y de amontización
“devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles, de conformidad con las reglas dl Orden de Prlación de Pagos.
¿el Fondo.

Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Sere,
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y los
porcentaje que dichos saldos representan sobre el importe nominal inicial de
cada Bono.


Las anteriores notificaciones serán cfecuadas según lo dispuesto en el apartado 4.1.3
siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento de la CNMV, del Agente
Financiero, de AJAF y de IBERCLEAR, en cada Fecha de Notificación

4.132. Notificaciones extraordinarias

Serán objeto de notificación extraordinaria:

ción de la Escritura de Consitación

1 Cualquiermodi

Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos
Hipotecarios, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad Gestora, que
pueda influir de modo sensible en la negociación de los Bonos y, en general, de
cualquier modificación relevante en el activo o pasivo del Fondo o en caso de
resolución de la constitución del Fondo o de una eventual decisión de liquidación
anticipada del Fondo y Amortización Anticipada de la emisión de Bonos por
valquiera de las causas previstas en el presente Folleto, siéndol remitido, en ste
supuesto, a la CNMV y alas Agencias de Calificación, el aca notarial de extinción
del Fondo y procedimiento de liquidación seguido a que hace referencia el apartado,
4.4. del Documento de Registro.

4.133. Procedimiento de notificación alos tenedores delos Bonos

Las notificaciones a los tenedores de los Bonos que, a tenor de lo ameror, haya de
efectua la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán dela forma siguiente:

(0) Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán efectuadas mediamte publicación bien en el boletín
¿diario de ALAF, o cualquier otro que lo sustituya o de similares caactrísicas, o bien
mediante publicación en un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter
económico-inanciero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o cl Agente
Financiero podrán difundir tales informaciones u stras en interés de los titulares de los
Bonos a través de los canales y sistemas de difusión propios de los mercados Financieros
tales como Reuters, Bridge Telerae, Bloomberg o cualquier otro de similares

(Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinarias serán efectuadas mediante publicación bien en cl
Boletín diario de ALAE, o cualquier otro quelo sustituya o de similares característica, o
bien mediante publicación en un diario de amplia difusión cn España, ya ca de carácter
úeconómico-inanciero o general, considerándose esas noiicaciones realizadas en la fecha
de dicha publicación, siendo aptos pra las mismas cualquier día de calendario, bien sea
Día Hábil o inhábil (Cegún lo establecido en e presente Folleto).

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser objeto de publicación en un

Ús


¿diario de amplia difusión en España. ya sca de carácter cconómico-financiero o general
«considerándose esas notificaciones reslizadas en la fecha de dicha publicación siendo
aptos para las mismas cualquier día de calendario, bien sea Día Hábi inhábil Según lo
establecido enel present Folleto),

(ii) Notificaciones y otras informaciones

“Además, la Sociedad Gestora podrá poner a disposición delos titulares de los Bonos las
notificaciones y oras informaciones en interés de los mismos a través de sus propias
páginas en Internet u tros medios de teetransmisión de similares características

Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en Madrid, en representación del

D. Ramón Pérez Hemández
Director General
Titulización de Activos, S.GET, SA.


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

“Administrador” significa la entidad encargada de la administración de los Préstamos.
Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la cmisión de las Pamicipaciones Hipotecaria
IBERCAJA actuará como administrador de los Préstamos Hipotecarios, sin perjicio de
su posible sustitación según o establecido cal apartado 3.7.1 del Módulo Adicional

“Agencias de Calificación” significan Moody's y SP.

“Agente Financiero" significa cl Insituto de Crédito Of

«AIAP” significa Asociación de Intermediarios de Activos Financieros (AJAF Mercado.
de Renta Fija),

“Amortización Anticipada" significa la amortización amicipada, en una Fecha de Pago,
de la totalidad de la emisión de Bonos. de conformidad con los supuestos de liquidación
anticipada y con los requisitos que se detallan en el apartado 4:43 del Documento de
Regisro y con sujeción al Orden de Prlación de Pagos de Liquidación establecido en el
apartado 3.463 del Módulo Adicional

“Aval” o “Aval del ICO”, significa el aval concedido por 1 Instituto de Crédito Oficial
(ICO) en virtud de lo dispuesto en el documento que formaliza el Aval. El Aval garant-
zarú el pago de principal  imreses delos Bonos de la Serio A(G) n los téminos previ
tos enel presente Folleto.

“Avance Técnico” significa la cantidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a
lo previsto en el apartado 3.452 del Módulo Adicional, que debe ser entregado por el
¡Cedente, respecto alas Participaciones Hipotecaria que administra, en tna determinada
Fecha de Cobro.

“Bonos” significa, conjuntamente los Bonos de la Serio A(G) y los Bonos de la Serie
emitidos con cargo al Fondo.

“Bonos de la Serie A(G)", significan los bonos emitidos con cargo al Fondo por importe
nominal total de cuatrocientos nueve millones quinientos mil. curos (409.500.000). inte-
grada por cuatro mil noventa y cinco (4.095) bonos de cien mil (100.000) curos de valor
nominal unitario.

“Bonos de la Serie 1" significa trescientos setenta y siete (377) Bonos B de cien mil
<uros (100.000 €) de valor nominal cada uno, por un importe nominal total renta y Sete
millones setecientos mil curo (37.700.00 €)

“Cantidad a Pagar por la Parte A" significa una cantidad igual a los Intereses Compu-
tables a Electos dela Liquidación dela Permuta.

ur


TÉRMINOS

“Cantidad a Pagar por la Parte 8" significa la cantidad igual al resultado de recalcular
los pagos de intereses de las Participaciones Hipotecaria correspondientes alos Intereses
Computables a Electos de la Liquidación de la Permuta. mediante la sustitución del tipo
efectivo aplicado a cada Participación Hipotecaria por cl Tipo de Inés de la Pane E
más el import 1 que ascienda e la Fecha de Pago comespondiente ala comisión de ad-
ministración por el nuevo administrador porel caso de sustitución del Cedente como ad.
ministrador delos Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo.

“Cantidad Disponible para Amortización” signlic, en cada Fecha de Pago, la cat
dad que se destinar a la amonización de los Bonos de la Serie A(G), en los términos
establecidos enel apartado 4.9.22 de la Not de Valores

“Cantidad Nota" significa la diferencia positiva (o negativa) entre la Cantidad a Pagar
por la Parte A y la Cantidad a Pagar por la Part

“Cedente” significa IBERCAJA.
“CNMV” significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado” significa el cotrato de depósi-
to 2 ipo de interés garantizado (Cuenta de Reinversión) celebrado ente la Sociedad Ges-
tora, en nombre y representación del Fondo, e IBERCAJA, y descrito en el apartado,
3.4.4.1 del Mádlo Adicional

“Contrato de Dirección y Suscripción de la Emisión de Bonos" significa el contrato
suscrito entre la Sociedad Gestora y la Entidad Directora y Entidad Suscrpiora, por el
cual, entre otros, esta última entidad se compromete  suscibi integramente los Bonos,

“Contrato de Permuta Financiera de Intereses" significa el contato de permuta finan-
«ciea de intereses celebrado entre la Sociedad Gestora en nombre y representación del
Fondo, e IBERCAJA, y descrito e el apartado 3.4.7.1 del Módulo Adicional.

“Contrato de Servicios Financieros” significará el contrato suscrito por la Sociedad:
Gestora, en nombre del Fondo, y el Agente Financiero, que regula el depósito de las Par
ticipaciones Hipotecarias, la Cuenta de Tesorería y la agencia de pagos del Fondo.

“Convenios de Colaboración”, significa los convenios suscritos entre el Ministerio de:
Fomento, y el Ministerio dela Vivienda, en función de los Convenios de Colaboración, e

Ibercaja, por cada Plan Estatal aprobado por el Gobierno, que regulan los compromisos.
de ambas partes en materia de concesión de los préstamos convenidos o cualificados.

"Convenios ICO”. significa el Convenio de colaboración y compromiso de aval suscrito
entre Ibercaja y el ICO en fecha 22 de septiembre de 2008 y el Convenio de colaboración
y compromiso de aval suscrito entr la Sociedad Gestora y el ICO en fecha 7 de noviem
bre de 2008, y sus respectivas prórrogas.

“Cuenta de Reinversión” significa la cuenta abierta » nombre del Fondo, través de la

«cual se realizarán en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo debe recibir
¿el Cedente.

Ú


TÉRMINOS

“Cuenta de Tesorería” significa lu cuenta financiera en curos abierta en el Agente Fi
únancicro a nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contato de Servicios Fi
ancieros através de la cual se realizan todos los pagos del Fondo.

“Deudor” o “Deudores” significa los titulares de los Préstamos Hipotecarios transfer
dos al Fondo mediante la emisión delas Participaciones Hipotecaria.

“Día Hábil” significa todos los días que no scan sábado, domingo, festivo en Madrid
capital inhábil según cl calendario TARGET2 (Trans European Automated Real Timo
¡Gross Seulement Expres Transfer System 2)

“Documento de Registro" significa l documento caborado conforme al Anexo VI! del
Reglamento 09/2004.

“Entidad Directora y Ent

lad Suseriptora" significa la entidad IBERCAJA,

“Escritura de Constitución” significa Escritura de Constitución del Fondo, de emisión y
suscripción de las Panicipaciones Hipotecas y de emisión delos Bonos.

“Factores de Riesgo” significa una descripción de ls principales factores de riesgo liga
¿dos al emisor, alos valores y alos activos que respaldan la emisión

“Fecha de Const
Fondo.

ción” significa el 15 de jl

dle 2009, fecha en que se constituye el

“Fecha de Desembolso” significa l 20 de julio de 2009, fecha cn la cual se descmbolsa-
rán los Bonos y se abonará el precio por las Participaciones Hipotecaria al Cedent,

“Fecha de Determinación" significa el segundo (2) Día Hbil amteror a cada Fecha de.
Pago (0 a la Fecha de Desembolso en el caso del primer Período de Devengo de Inter-
ses), en la que se determinará el Tipo de Interés de Referencia que será de aplicación
para cl siguiete Período de Devengo de Intereses Para el primer Período de Devengo de
Intereses, el Tipo de Referencia será determinado el segundo (2 Día Hábil anterior la
Fecha de Desembolso (es deci el 16 de julio de 2009).

“Fecha de Liquidación” significa las fechas de liquidación del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses, que coincdirán on la Fechas de Pago del Fondo,

“Fecha de Notificación” significa la fecha en la que se notficaán los importes a pagar
en concepto de principal e intereses a os titulares delos Bonos emitidos, es deci, else
gundo (2) Día Hábil anterior cada Fecha de Pago.

“Fecha de Pago” significa los días 26 de fcbrer, 26 de mayo, 26 de agosto y 26 de no-
viembre de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuea un Día Hábil, els
guiente Día Hábil. La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 26 de noviembre de 2009.

“Fecha de Suscripción", significa el día 16d julio de 2009.

1


TÉRMINOS

"Fecha de Vencimiento Legal” signtica la fecha de amortización definitiva de los Bo-
mos, es decir, el 26 de mayo de 2036 o, si este día no fuera Día Hábil el siguiente Día
Haba

“Fechas de Cobro” significa las fechas en las que el Codente transferirá al Fondo, esto
es, ls días 20 de cada mes, pudiendo tal periodicidad disminuir en el caso de que el Ce
“ente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, sufra una rebaja de sus
calificaciones asignadas por las Agencias de Calificación.

"Folleto" significa este folleto informativo inscrito en ls registros oficiales dela CNMV
con fecha 14 de julio de 2009.

“Fondo” significa TDA IBERCAJA ICO-FTVPO, Fondo de

valización Hipotecaria.

“Fondo de Reserva” significará cl fondo de reserva constituido cn la Focha de Desem-
bolso con cargo a los Bonos de la Serie B, conforme a lo establecido en el apartado
342. del Mádelo Adicional

“Gustos de Extinción” significa los gastos que se originen con motivo de la extinción.
del Fondo.

y significa los gastos que e originen con motivo de la lquida-

“Gustos Ordinarios” los que puedan derivarse delos honorarios de las Agencias de Ca-
liicación por el seguimiento y el mantenimiento de la calificación de las Bonos: los rela-
tivos a a llevanza del regísro contable de los Bonos por su representación mediante ano
taciones en cuenta, y el mantenimiento de su admisión a negociación en mercados secun-
arios organizados; los derivados de la administración del Fondo; los derivados de la
“auditoría anual del Fondo; los derivados de la amorización de los Bonos: los derivados
¿de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y/ los Bonos la comisión de
la Sociedad Gestor yla comisión del Agente Financiero

“Gustos Extraordinarios” significa ls gastos derivados, en su caso, dela preparación y
formalización por la modificación dela Escritura de Constitución y de los Contratos, así
¿como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe de gastos inicio

les de constitución del Fondo y de emisión de Bonos que excedan del importe de la pr

mera disposición dl Préstamo Subordinado los gastos extraordinarios de audiorís y de
asesoramiento legal; ls necesarios para instar la ejecución delos Préstamos Hipotecarios
y los derivados delas sctuacionesrecuperatorias que se requieran; los coste derivados de
«ualquiera de las opciones definidas e el apurado 5.2 de la Nota de Valores en cl su-
puesto de que la caliicación dl Agente Financiero otorgada por las Agencias de Cali
cación para suniesgo a corto plazo fura rebajada cn los términos allí expuestos: la con-
trapresación del Administrador de os Préstamos Hipotecarios cn caso de sustitución del
Cedente enla administración delos mismos; en general, cualesquiera otros gastos extra

ordinarios soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por
cuenta del mismo.



TÉRMINOS

IBERCAJA" significa Caja de Ahoros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rio
ja

“IBERCLEAR' significa ln entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registr,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.

“ICO? significa el Entitto de Crédito Oficial.

“Intereses Computables u Efectos de a Liquidación de la Permuta” significa la suma.
de todas las catidados de interes (subsidiados y no subsidiados) de las Participaciones
Hipotecaria pagadas por los Deudores durant ls tres (3) Períodos de Cobro inmedista-
mente amerores a la Fecha de Liquidación en curso, y que efectivamente hayan sido,
transferidas al Fondo.

“Ley 19/1992" significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, de régimen de ls Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobiliaria y regulación delos Fondos de Titulización Hipotecaria.

“Ley 21994" significa la Ley 1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación
de préstamos hipotecarios. cn su redacción vigente.

“Ley 24/1988" significa la Ley 24/1988, de 28 de juli, del Mercado de Valores, en su
reducción actual.

“Ley 16/2007", significa la Ley 16/2007, de 4 de julio, de reforma y adaptación de la
legislación mercantil en materia contable para su armonización intemacional con base e
la normativa dela Unión Esropea.

“Ley Concursal” significa la Ley 22/2005, de 9 de julio, concursal.

Ley del IVA" sigifica la Ley 3/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

“Ley del Mercado Hipotecario” significa Ley 2/1981, de 25 de marzo, reguladora del
Mercado Hipotecario, en su redacción vigente.

“Margen de Intermediación Financiera" significa la cantidad igual al diferencia pos
tiva entre los Recursos Disponibles del Fondo y la camidad aplicada al resto de conceptos
incluidos e el Orden de Prelación de Pagos.

«Módulo Adicional” significa el documento de este Folleto elaborado conforme al
Anexo VIH del Reglamento 09/2004.

“Moody's” significa Moody's Investors Service España. S.A.
“Nivel Requerido del Fondo de Reserva” significa el nivel requerido que debe tener el
Fondo de Reserva en cada Fecha de Pago de conformidad con lo previsto en el apartado.
3:42. del Modelo Adicional.

“Nota de Valores” significa el documento de ete Folleto elaborado conforme al Anexo.
XI del Reglamento 809/2004,

15


TÉRMINOS

“Orden de Prelación de Pagos” significa el orden en que se aplicarán los Recursos Dis
ponibles en cada Fecha de Pago para atender las obligaciones de pago o de retención del
Fondo, y que se encuentra descrito en el apartado 3.622. del Módulo Adicional

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación" significa el orden en que se aplicarán
los Recursos Disponibles para atender las obligaciones de pago o de retención del Fondo.
en los supuestos de liquidación anticipada y extinción del Fondo previstos enel apartado
4.43. del Documento Registro, y que se encuentra descrito en el aportado 3.43. del
Módulo Adicional.

“Participaciones Hipotecarias” significa las participaciones hipotecarias emitida por el
Cedente en la Fecha de Constitución y agrupadas, en cada momento, en el Fondo.

Participaciones Hipotecarias Fallidas”, significa las Participaciones Hipotecarias
cuyos Préstamos Hipotecarios subyacentes e encuentren a una fecha () en impago por
vn período igual o mayor a dieciocho (18) meses de débitos vencidos (para el cálculo del
impago se considerarán períodos enteros, es decir, un mes de impago corresponde con el
setraso en los dóbitos vencidos de hasta ircinta (30) días, y así coreltivamente para los
meses sucesivos), em ejecución de la garantía hipotecaria o, ii) hayan ido declarados.
o clasificados como fallidos por el Cedente y comunicado ala Sociedad Gestora. El des-
fase en el cobro delas subsidiaciones de los Préstamos Hipotecarios al que se hace refe-
rencia en l apartado 22. del Modelo Adicional no tendrá la consideración de retraso en
«el pago de débitos vencidos delas correspondientes Participaciones Hipotearias.

“Participaciones Hipotecarias No Falidas" significa las Paricipaciones Hipotecaias

que a una fecha no se encuentren considerados como Participaciones Hipotearias Fall
as

“Periodo de Cobro” significa un período que coincide con el mes natural Excepcional-
mente, el primer Período de Cobro srá el comprendido entre la Fecha de Constución y
<l último día del mes de jalo de 2009.

“Periodo de Devengo de Intereses” significa los días cfectivostranscuridos entre cada.
dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la
Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha.
de Desembolso incluida, y finalizará enla primera Fecha de Pago, excluida,

“Períodos de Liquidación” significa los días efectivamente transcuridos entre dos Fe-
chas de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la última. Excep-
«ionalmente, el primer Periodo de Liquidación tendrá una duración equivalente los días
«fectvamentotranscumidos entre la Fecha de Constitución, incluida, y cl 26 de noviem»
bre de 2009, excluido.

“Préstamo(s) Hipotecario(s!" significa los préstamo(s) hipotecario(s)transeridos por
IBERCAJA al Fondo mediante la emisión de las Participaciones Hipotecaris.

152


TÉRMINOS

“Préstamo Subordinado” significa el préstamo otorgado por IBERCAJA al Fondo para
el pago de los gastos iniciales del Fondo correspondientes ala consitución del Fondo y a
la Emisión delos Bonos y cubrir el desfase corespondiente existente en la primera Fecha.
de Pago del Fondo entre el devengo de intereses hasta dicha Fecha de Pago y el cobro de
los intereses de los Préstamos Hipotecarios anteriores ala primera Fecha de Pago.

“Pricewaterhouse Coopers" significa Pricewaterhouse Coopers Auditores, SL.

“Real Decreto 716/2009” significa cl Real Decreto 716/2009, de 2 de mayo. por el que
se desarollan determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación
del Mercado Hipotecario, y otras normas de sistema hipotecario y financiero.

“Real Decreto 926/1998" significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, porel que
se regulan los fondos de itulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de
úitolización

“Real Decreto 1310/2005" significa cl Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por
«el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, en materia de admisión a negociación
en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de veta o suscripción y del folleto
exigible a estos efectos

“Real Decreto 1/2002”, significa el Real Decreto 1/2002, de 11 de enero, de medidas de
Financiación de actuaciones protegidas en materia de vivienda y suclo del Plan 2002-
2005.

"Real Decreto 801/2005”, significa cl Real Decreto 801/2005, de 1 de julio, que aprucba.
«el Plan Estatal 2005-2008, para favorecer el acceso delos ciudadanos a la vivienda.

“Real Decreto-Ley 2/2008", significa el Real Decreto-Ley 2/2008, de 21 de abril, de
medidas de impulso ala actividad económica

“Reales Decretos” sigifica conjuntamente, el Real Decreto 1/2002, y el Real Decreto
OL, de medidas de financiación de actuaciones protegidas en materia de vivienda y
suelo que regulan los Planes Estatales de vivienda, 2002-2005 y 2005-2008, respectiva:

15


TÉRMINOS

“Recursos Disponibles” significa las cantidad depositada cn la Cuenta de Tesorería en
cada Fecha de Pago, que será la suma de (1) os ingresos obtenidos de las Participaciones
Hipotecaras en concepto de principal e intereses corrientes. que comesponden a los res
Períodos de Cobro inmediatamente anteriores (incluyendo la eventual subsidiación de
principal o intereses que pueda corresponder), () el importe en concepto de Avance Téc
ico solicitado al Cedente y no reembolsado, (ii) el Fondo de Reserva, (1) los rendi

mientos de ls saldos de la Cuenta de Reimversió, (v) la Cantidad Neta percibida en vir
tud del Contato de Permuta Financiera de Intereses o, en caso de incumplimiento. de su
pago liquidativo y vi) en su caso, otros ingresos procedentes de los Deudores por con-
<eptos distintos a principal intereses corrientes de los Préstamos Hipotecarios que co-
responden a los tres (3) Periodos de Cobro inmediatamente anteriores, excepto para la
primera Fecha de Pago, que será los correspondientes los cuatro (4) Períodos de Cobro.
inmediatamente anteriores sa Fecha de pago.

“Reglamento 809/2004", significa Reglamento (CE) n" 809/2004 de la Comisión de 20
de Abril de 2004,

“Saldo Inicial de las Participaciones Hipotecarias”, significa la suma del principal
pendiente de vencimiento de todas las Partscipaciones Hipotecaria en la Fecha de Cons-

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”, significa la suma del principal
pendiente de vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de todos los
Bonos que integran cada una de las Seres

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos de la Serie A(G)”, significa la suma.
¿del principal pendiente de vencimiento más cl principal vencido y no pagado a una fecha
de todos los Bonos de la Serie A(G),

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones Hipotecarias”, significa
la suma del principal pendiente de vencimiento más el principal vencido y no pagado.
(incluidos los importes correspondientes a las subsiiaciones delos Préstamos Hipoteca
rios vencidos y no abonados por el Ministerio de la Vivienda) a una fecha de todas las
Participaciones Hipotecaria.

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones Hipotecarias No Fall
das”, significa la suma del principal pendiente de vencimiento más el principal vencido y
mo pagado (incluidos los importes correspondientes alas subsidiacions delos Préstamos.
Hipotecarios vencidos y no ahonados por el Ministerio de la Vivienda) a una fecha de:
todas las Pamicipaciones Hipotecarias No Faldas.

“Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”.
pal no vencido delos Bonos de cada una delas Series.

igíficala suma del prici-


TÉRMINOS

“Saldo de Nominal Pendiente dela Serie A(G)', significa cl principal no vencido de los
Bonos de la Sere A(G),

saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones Hipotecarias”.
significa el impone de principal no vencido de las Participaciones Hipotecaria

«Series? significa, conjuntamente, todas las seres de los Bonos, es decir, a Serio A(G) y
la Sere.

“Sociedad Gestora", significa Tulización de Activos, S.G.E:T,S.A
“SEP”. sigifica STANDARD £ POOR'S ESPAÑA, SA.
“TA”, signiica tas ccctva anual constante de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés Nominal". significa l tio de interés nominal, variable trimestralmente
y con pago trimestral, aplicable a cada wna de las Soros y determinado para cda Período.
de Devengo de Intereses que será el que resulte de sumar (1) l Tipo de Interés de Reto
rencia y (6) un margen para cada una delas Seris según el detalle del apartado 4.8 dela
Nota de Valores.

“Tipo de Interés de la Parte 1”. significa la suma del (5) Tipo de Interés de Referencia
de los Bonos para cl Período de Devengo de Intereses en curso, y (li) de un margen del
030%

“Tipo de Interés de Referencia”, significa el tipo de intrés de referencia de los Bonos,
coniorme se establece en el apartado 4. dela Nota de Valores.

“Título Múltiple”, significa el título múlile representativo de las Participaciones Hipo-

VPO”. significa Vivienda de Protección Oficial

1ss


