 
 
 
 
 
 
 
MARÍA JOSÉ OLMEDILLA GONZÁLEZ en calidad de Secretario del 
Consejo de  Administración de SANTANDER DE TITULIZACIÓN, 
S.G.F.T., S.A., actuando esta última en nombre y representación del  
FONDO DE TITULIZACIÓN  DE ACTIVOS SANTANDER CONSUMER 
SPAIN AUTO 2014-1 debidamente facultada al efecto 
 
 
 
 
 
CERTIFICA 
 
 
 
 
Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO 
DE 
TITULIZACIÓN  DE ACTIVOS  SANTANDER CONSUMER SPAIN 
AUTO 2014-1  que ha sido remitido a esa Comisión, coincide 
exactamente y es fiel reflejo del Folleto Informativo de constitución 
de FONDO 
DE TITULIZACIÓN 
 DE ACTIVOS SANTANDER 
CONSUMER SPAIN AUTO 2014-1 que ha sido registrado, en el día 
de hoy en esa Comisión, cumpliendo con lo establecido en el artículo 
5 del Real Decreto 926/1998, de  14 de  mayo. 
 
Así mismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho 
Folleto Informativo a través de la “Web” de la Comisión Nacional del 
Mercado de Valores. 
 
Y para que conste, a los efectos oportunos, expide la presente en 
Madrid, a 20 de   noviembre de  2014. 


 
Folleto inscrito en los Registros de la CNMV el 20 de noviembre de 2014 
   
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2014-1 
FOLLETO DE EMISIÓN 
798.000.000 € 
 
           
 
DBRS 
Fitch 
Serie A           
   703.000.000 € 
 
A (sf) 
A (sf) 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Serie E           
27.400.000 € 
15.200.000 € 
14.400.000 € 
38.000.000 € 
 
 
BBB  (sf) 
BB (low) (sf) 
B (low) (sf) 
C (sf)                        
BBB (sf) 
BB+ (sf) 
BB (sf) 
 CC (sf)               
 
RESPALDADOS POR DERECHOS DE CRÉDITO CEDIDOS POR 
 
 
SANTANDER CONSUMER, E.F.C., S.A. 
 
 
 
 
 
ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN 
 
 
                                                                             
 
 
 
 
 
 
 
Agente de Pagos y Back-Up Servicer Facilitator 
 
                                             
 
 
 
Promovido y Administrado por: 
 
 
 
 
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, 
S.G.F.T., S.A. 


ÍNDICE

L- Factores de riesgo específicos del Fondo:
(1) Riesgo de insolvencia del Fondí
(li) Falta de personalidad jurídica del Fondo:
() Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora:
(iv) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestore
(v) Aplicabilidad de la Ley Concurs:
(vi) Incumplimiento de contratos por terceros

H.- — Factores de riesgo específicos de los Derechos de Crédito que respaldan la
emisión:

(1) Riesgo de impago de los Derechos de Crédit
() Riesgo de amortización anticipada de los Derechos de Crédito:
() Responsabilida
(iv) Protección
(v) Riesgo de Concentración Geográfica
(vi) Fecha de formalización y depreciación del vehícul
(vi) Riesgo de morosidad de la entidad cedente .
(vii) Reservas de dominio.

HIL Factores de riesgo específicos delos valores:
(6) Liquidez limitada:
(y Rentabilidad
(li) Intereses de demora:

(vi) Subordinación entre las Series,

DOCUMENTO DE REGISTRO.

1. PERSONAS RESPONSABLI
1.1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro,

12. Declaración de los responsables del Documento de Registro.
2. — AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO,
2.1. Nombre y dirección de los auditores de cuentas del Fonde
22. Ejercicios contables y depósito de las cuentas anuales
3. FACTORES DERIESGO.



41.
42.
43.
44.
45.
46.
51.
52.

61.

8.

82.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR... au 17
Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de tulización...17
¡Nombre legal y profesional del FOdO. occiso l7
Registro del EmiSOF: ca 0. . 0. au 17

Fecha de constitución y períado de actividad del Fondo, s no son Indefinidos..17
Domicilio y perealidad Jurídica del Emisor, tgisación contorme a la cua

Descripción del importe del capital autorizado y emitido por el Fondo. 2
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA... au 2
Breve descripción de las actividades principales del Emisor. 2

Descripción general de las partes intervinientes en el programa de ttulización.. 24
ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE LA.
SOCIEDAD GESTORA co ci 27
Órganos sociales de la Sociedad Gestora... 0. au 27
PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA... 36
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS DERECHOS DE
CRÉDITO Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN

FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS...... aun aus 37
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
“anteriores a la fecha del Documento de RegistFO. ci 37
Información financiera histórico A]

82bis — Este apartado puede utilizarse solamente para emisiones de valores

respaldados por derechos de crédito que tengan una denominación individual

igual o superior 4 50.000 Escaso . e. amas 37
83. Procedimientos judiciales y de arbitraje... .. aus 37
8.4. Cambio adverso importante en la posición financiera del EmiSOF: cacon: 37

9. — INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉS... . e. 3
9.1. Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 3
9.2. Información procedente de un tercero. 3

10. — DOCUMENTOS PARA CONSULTA. 3

NOTA DE VALORES au so

1. PERSONAS RESPONSABLES. .... 40
1.1. Personas responsables de la Información que figura en la Nota de Valores y en el

Módulo AdiciONAl. 40
12. Declaración de os responsables dela Nota de Valores y del Módulo Adicional. 40

2. FACTORES DERIESGO....... . . an au

3. INFORMACIÓN ESENCIAL... . . an 40
3.1. Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la cMisióN... 40
3.1. Finalidad de la operación... 41

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y

A ADMITIRSE A COTIZACIÓN. cocino


41. Importe total de los valores. 0 41
42. Descripción del tipo y la clase delos valores. . aa s
43. Legislación de los valores... e. 0 aun 4
4. Indicación de silos valores son nominativos o al portador ys están en forma de

título o anotación en cuent s
45. Divisa de la MisióM vc . aa mm
45. Clasificación delos Valores según la SubordiDAcióN ccccnncnacans 44

47. Descripción de los derechos vinculados a los valores y procedimiento para el
ejercicio de los MiSIMOS... 2. 45

48. Tipo de Interés Nominal y disposiciones relativas al pago delos Intereses. =.. 46
4.9. Precio de amortización y disposiciones relativas al vencimiento de los valores... 48
4.10.Imdicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo

4.11. Representación — de los tenedores de los valores.
4.12.Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de las cuales se emiten los

valores. au 52
4.13.Fecha de emisió 52

4.14. Restricciones a la libre transmisibilidad de los valores.
53
5
5
5
55
56
56
56
56
56
56

5. — ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
5.1. Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores.
52. Agente de Pagos y Entidades Depositarias.
6. — GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.
7. — INFORMACIÓN ADICIONAL.
7.1. Personas y entidades asesoras en la emisión.
72. Información de la Nota de Valores revisada por los auditOr£S.
7.3. Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.
7.4. Informaciones aportadas por terceros.
75. Calificaciones...

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
1. VALORES 58

1.1. Importe de la emisión: cc . aa 58
12. Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no

58

participe en la emisión se ha reproducido. ES
2. ACTIVOS SUBYACENTES cocaina 58
2. Confirmación sobre la capacidad de los Derechos de Crédito de producir los
ondos pagaderos a los valores. . au 58

22. Derechos de Crédito que respaldan la emisión de los BROS. 58
2.3. Activos activamente gestionados que respalde la misión: ccconnisininc O.



24,

Declaración en el caso en que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismo activos y descripción de cómo se informará a los

tenedores de esa sere. 10
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA. 10
3.1. Descripción de la estructura de la operación. 10
32. Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que debe ejercer. 12

33. Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o.
asignación de los Derechos de Crédito... 12

3.4. Explicación del Mujo de fondos 14
3.5. Nombre, dirección y actividades económicas significativas del Cedente Me
3.6. Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del emisor, 132

377. Administrador y funciones de la Sociedad Gestora. 132
38, Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes en operaciones
de permuta, crédito, liquidez o de cuentas. 141

4. INFORMACIÓN POST EMIS 141
DEFINICIONES 144



El presente documento constituye el folleto informativo (cn adelante, indistintamente, el “Folleto
Informativo” o cl “Folleto”) del FONDO DE TITULIZACIÓN DÉ ACTIVOS, SANTANDER
CONSUMER SPAIN AUTO 2014-1 (en adelante cl “Fondo”) aprobado y regisrado cn la Comisión
Nacional del Mercado de Valores con fecha 20 de noviembre de 2014, contome a lo previsto en el
Reglamento NO/2004, comprensivo de:

1. Una descripción de los principales factores de riesgo ligados a la emisión, alos valores ya los
activos que respaldan la emisión (en adelante, los "Factores de Riesgo");

2. Un documento de regisiro de valores de tiulización, claborado de conformidad con el

evisto enel Anexo VII del Reglamento N09/2003 (en adelante, el "Documento de.

3. Una nota sobre los valores, clborada de conformidad con el esquema previsto en el Anexo.
XI del Reglamento 809/2004 (en adelante, la “Nota de Valores"

4. Un módulo adicional a la Nota sobre los Valore claborado siguiendo cl módalo previsto en el
“Anexo VII del Reglamento 809/2003 (cn adelante, el "Módulo Adicional"); y

5. Un glosario de definiciones (en adelante, las “Definiciones”),


FACTORES DE RIESGO

Factores de riesgo específicos del Fondo:

0

in

m

Riesgo de insolvencia del Fondo:

“Ante un supuesto de imposibilidad por parte del Fondo de stender el pago de sus
obligaciones de forma generalizada será de aplicación lo dispuesto en el artículo 11
del Real Decreto 926/1998, es decir la Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV.
procederá la liquidación ordenada del Fondo, conforme a las reglas establecidas al
respecto em el presente Folleto.

El Fondo solo responderá del cumplimiento de sus obligaciones hasta cl impont de

Falta de personalidad jurídica del Fondo:

El Fondo carece de personalidad jurídica. La Sociedad Gestora, en consecuencia,
deberá levar a cabo su administración y representación y cumpli las obligaciones
legalmente provistas con relación al Fondo y de cuyo incumplimiento será responsable
frente a los tenedores de los Bonos y el resto de los scrcedores ordinarios del Fondo
on el mite de su patrimonio, todo ello conforme alo establecido en el Capítlo HL
¿el Real Decreto 926/1998,

Li

Los tenedores delos Bonos y los restante acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
“ción conta la Sociedad Gestora del Fondo sino por incumplimiento de sus funciones
/ inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución o en el presente
Folleto.

ación de acciones frente la Sociedad Gestora:

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestoras

De acuerdo con el aículo 19 del Real Decreto 926/1998, que regula la sustitución
forzosa de la Sociedad Gestora en el caso de que sca declarada en concurso y en el
supuesto de que se revoque su autorización administrativa, deberá procederse a la
“sustitución de la Sociedad Gestora. Siempre que en este caso hubieran transcurrido.
cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el evento determinante dela sustitución forzosa

y no se hubiera encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
xestión se procederá a la Liquidación Anticipada del Fondo y a la Amortización

“Anticipada delos valores emitidos con cago al mismo.
Aplicabilidad de la Ley Concursal:

En caso de concurso del Codente de los Derechos de Crédito, la cesión de los
Derechos de Crédito al Fondo podrá ser objeto de reintegración de conformidad con lo
previsto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal y en la normativa especial
“aplicable los Fondos de Tiulización. En vid de la Disposición Adicional 5 de la
Ley 3/1994, de 14 de abi, por la que se adopta la Legislación española en materia de
Entidades de Crédito ala Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen
tras modificaciones relativas al Sistema Financiero, la cesión de los Derechos de
Crédito al Fondo sólo podrá sr rescindida o impugnada al amparo delo previsto cn el
arículo 71 de la Ley Concursal, por la admunistración concursal, que tendrá que
demostrar la existencia de fraude. No obstante lo anterior, en el caso de que se
“apreciase que el contrato de cesión cumple las condiciones señaladas en la Disposición
Adicional Y de a Ley 1/1999, la cesión delos Derechos de Crédito al Fondo podría
ser rescindible conforme al régimen general previsto en el anículo 71 de la Ley
Concursal (y no conforme alo previsto en Disposición Adicional 5? dela Ley 3/1994,
de 14 de abril por la que se adapta la Legislación española cn materia de Entidades de
Crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen tras

$



modificaciones relativas l Sistema Financiero), sn perjicio de lo establecido en su
“apartado 5, según el cual en ningún caso podrán ser objeto de rescisión los actos
ordinarios de la actividad empresanal del Cedent realizadas en condiciones normales.

Asimismo, en el supuesto de quese declare el concurso de acreedores del Codente, em
su condición de Administrador, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora,
tendrá derecho de separación sobre los Derechos de Crédito cedidos, según los
arículos 80 y 81 de la Ley Concursal. No obstante lo anterior, ete derecho de
Separación no se extenderá necesariamente al dincro percibido por el Cedente, en su
condición de Administrador y mantenido por el mismo por cuenta del Fondo con
anterioridad su depósito enla cuenta del Fondo ya que, dada su naturaleza fungibl,
podría quedar afecto a las resultas del concurso según interpretación doctrinal
mayoritaria del amículo $0 de la Ley Concursal. A los electos de atenuar el
mencionado riesgo se han provisto ciertos mecanismos, los cuales se describen en los
“apartados 3.44 (Cuenta de Tesorería, Cuenta de Principales, Reserva de Commingling
y Reserva de Liquidez), 34.5 (Modo de percepción de los pagos relativos 2 los
Derechos de Crédito) y 3.1 5) (Gestión de Cobros) del Módulo Adicional

En el caso de concurso de la Sociedad Gestora, éta deberá ser sustituida conforme a
lo previsto en el arículo 19 del Real Deercto 926/1998.

La estructura de la operación de titulización de activos contemplada no permite, salvo
incumplimiento de las partes, que existan cantidades en metálico que pudiran
integrarse enla masa dela Sociedad Gestora, ya que las camtidades correspondientes a
ingresos del Fondo deben ser ingresada, cn los términos previstos en el presente
Folleto, en las cuentas abiertas a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que
interviene en la aperura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria dl Fondo,
sino como representante legal del mismo)

No obstante lo anterior, el concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (sea
Santander Consumer, SCF, Banco Santander, la Sociedad Gestora o cualquier otra
entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones contractuales con el
Fondo.

Incumplimiento de contratos por terceros:

El Fondo ha suscrito diversos contratos con terceros para la prestación de ciertos
servicios en relación con los Bonos, En consecuencia los titulares de los Bonos
podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera de las referidas pares
¿ncumplica las obligaciones asumidas cn virtud de cualquiera de los contratos con

Una descripción de los contratos suscritos por la Sociedad Gestora en nombre del
Fondo se encuentra enel apartado 3.1 del Módulo Adicional

HL. Factores de riesgo específicos de los Derechos de Crédito que respaldan la emisión:

0

Riesgo de impago de los Derechos de Crédi

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo corerán con el riesgo de
impago de los Desechos de Crédito agrupados cn cl mismo.

¡Santander Consumer no asumo responsabilidad alguna porel impago de los Deudores,
ya sea del principal, de los intereses, o de cualquier otra camidad que los mismos.
pudieran adeudar en vid de los Derechos de Crédito. El Cedente únicamente
responderá de la existencia y legitimidad de los Derechos de Crédito en el momento
de la cesión y en los términos y condiciones recogidos en el Folleto, así como de la
personalidad con la que efect la cesión

La Sociedad Gestora y el Cedente, de conformidad con lo previsto en los apartados

225 y 223 del Módulo Adicional, garantizan cn el Contrato de Cesión y con ocasión

¿e las cesiones de Derechos de Crédito Adicionales que las Derechos de Crédit que
9


in

m

se van a ceder al Fondo no tienen ninguna cuota pendiente ni cxisten Préstamos
Fallidos

Riesgo de amorti ipada de los Derechos de Crédito:
Los Derechos de Crédito agrupados en el Fondo son susceptibles de ser amontizados
“anticipadamente cuando los Deudores reemolsen anticipadamente, cn los términos
previstos en cada uno de los contratos de concesión delos Préstamos de los que se
¿crivan os Derechos de Crédito la parte del capital pendiente de amortizar.

3

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan una obligación de la Sociedad
¡Gestora mi del Cedent, El lujo de recursos utilizado ara atender alas obligaciones a
las que den lugar los Bonos está asegurado O faramizado únicamente cn las
«ircumstacias específicas y basta los límites descritos en el apartado 223 del Mádelo.
Adicional. Con la excepción de estas garantías, no existen eras concedidas por
entidad pública o privada alguna, incluyendo el Cedent, la Sociedad Gestora, y
valquier empresa filial  parcipada por cualquiera de las anteriores. Los Derechos
de Crédito agrupados cn el Fondo y los derechos que éstos conllevan, constituyen la
única fuente de ingresos del Fondo y, por tato, de pagos alos titulares de us pasivos,
sin pericio de as mejoras de cródito descritas cn el apartado 3.42 del Mádalo
Adicional

Protec

Responsabili

Una inversión en Bonos puede verse afectada, etre otras cosas, por un deterioro de
las condiciones económicas generales que tenga un electo negativo sobr los pagos de
los Derechos de Crédito que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que los
impagos alcanzaran un mivel elevado, podrían reducir, o incluso climinar, la
protección contra las pérdidas en la cantera de Préstamos dela que disfrutan los Bonos.
omo resultado de la existencia delas mejoras de cródito descrita en el apartado 3.42
¿el Módulo Adicional. No obstante las consideraciones anteriores, los titulares de los
Bonos tienen su riesgo mitigado por cl Orden de Prelación de Pagos descrito cn el
apartado 3.4.6.1Xb) del Módulo Adicional

Riesgo de Concentración Geográfica

Tal como se detalla en el apartado 222. K) del Módulo Adicional, las Comunidades
Autónomas que representan una mayor concentración del domicilio delos deudores de
los préstamos seleccionados para Su cesión al Fondo en su constitución son, en
porcentaje del principal pendiente de vencer, las siguientes: Andalucía (19,4%),
Madrid “(151%), Cataluña (14.0%) y la Comunidad Valenciana (10.5%)
representando en u conjunto un 59.4%

Fecha de formal

y depreciación del vehículo.
El 97.6% del Saldo Vivo de los préstamos seleccionados para sucesión al Fondo han
sido formalizados entre 2013 (41,5%) y 2014 (56.1%), tal y como se detalla en el
apartado 2.223) del Módulo Adicional

La depreciación inmedista que sufre un vehículo en cl momento de salir del
comespondiene concesionario supone aproximadamente un 20% de su valor mientras
que un 40,78% del saldo de los préstamos de la Cartera Preliminar destinados a la
“adquisición de vehículos tienen una entrada media interior al 20%. A ello hay que
“añadir la depreciación media mensual que es aproximadamente un 29% del valor de
mercado del vehículo en cada momento (en cualquier aso, la depreciación depende.
del modelo del vehículo, estos porcentaje no aplican por igual) para el primer año, un
1% para l segundo y tercer año y un 0.5% par el cuarto y siguientes años

10


Kicso de morosidad de la entidad cedente
A comtimuación se recogen los datos coespondients a la evolución de los préstamos
¿tadosos junto con Tos ratios históricos de Morsidad (es el pocemae de los
préstamos calificados de "dadoso" sobre el import total de la cantera! que cs
Fesionada porel Cedeno)

Se consideran préstamos dudosos aquellos que tengan importes impagados con
amtigiledad superior tres (3) meses, y aquellos préstamos que no habiendo alcanzado,
¿sta amtigicdad en l impogo se clasifican como dudosos por “razones distintas ala
morosidad”, tal y como se establece en la normativa emitida por Banco de España,

La evolución de los activos dudosos desde el año 2009 reflejan cl deterioro
generalizado del entorno sconómico que afectó a todo el sistema financiero y que 2
pesar de elo, Santander Consumer supo realizar una gestión muy activa delos riesgos
y las recuperaciones que ha permitido educir los ratios de morosidad, stuándolos a
Septiembre de 2014 en un 3,554 para el auto nuevo y de un 286% en el auto usado,

Dentro de estas medidas se incluyen la creación de una unidad específica dedicada al
recobro y recuperaciones (la Unidad de Negocio de Recuperaciones) y el
establecimiento de políticas de ricego restrictivas junto con a la implantación de
nuevas herramientas y modelos de decisión para la admisión crecitci de clietes que
a originado una reducción no solamente cn términos de morosidad, sino también en
la gesión de posiciones irregulares (impagos entre 1 y 90 días de antiguedad)

En cuamo la gestión de la cartera flia (sc consideran préstamos falidos aqu
ue tengan importes impagados con antglcdad igual o Superior a 12 mesos o cuya
deuda se considere o se haya considerado por l Cadete como no recupeabl) se
puede observar que las acciones recupeatorias cn términos porcentuales” sobre stock
de fallido, presenta un comportamiento positivo desde la creación de la Unidad de

Iacluye ls sguients concepos: capital pendiento de amonizar + importe impagado no cobrado intereses
devengados posteriores la entrada en mora de impagos no cobrados.

2 Sintener en cut la rcuperaión poe ventas de catra alida.
"


Reservas de domi

Para gorantiza los Derechos de Crédito, tal y como se señala en el apartado 222 62
del Mádulo Adicional, todos los Préstamos de los que se derivan los Derechos de
Crédito cuentan con cláusulas de reserva de dominio (i bien no todas las cláusulas de
reserva de dominio etán inscritas enel Registo de Venta a Plazos de Bienes Muebles
ino aquella que representan un 32,9% del saldo dela Cartera Preliminar). Mediante
la inserción de dicha cláusula, Santander Consumer, en su condición de acreedor,
resulta titular del dominio del bien objeto del crédito concedido hasta la completa
satisfacción de est último. Asimismo, para que dichas cláusulas sean oponibles a
erectos será necesa su inscripción en cl Registro de Venta a Plazos de Bienes
Mucbles, por lo que, hasta su inscripción, aquéllas que representan un 6,1% de la
Cartera Preliminar no serán oponibls frente 4 terceros, No obstamte lo anterior, los
vehículos objeto delos créditos concedidos permanecen en posesión de los Deudores,
pudiendo éstos provocar, de hecho, la desaparición delos vehículos, sn perjuicio dela
responsabilidad en la que pudieran incurrir por este motivo. Asimismo, la naturaleza
mueble de los bienes objeto de la inscripción en el Registro de Vena a Plazos de
Bienes Muebles hace que, si bien desde el punto de vita jurídico la protección sea
similar a la de los bienes inmuebles, e la práctica el nivel de protección puedo resultar
inferior

La política actual de inscripción de la escrva de dominio se ha adecuado al mejor
comportamiento de ls cutras originadas cn 2013 y 2014. De esta forma, la Cantera
Preliminar muestra un menor náómero de Préstamos Con la reserva de dominio inscrita
en comparación a las tulizaciones más recientes de Santander Consumer. No
obstante, los procesos actuales de Santander Consumer contemplan la inscripción dela
reserva de dominio de forma inmedista para todos aquellos Préstamos que en algún
momento tengan una cuota de impago. Esta política continuará vigente incluso una vez
ayan sido cedidos los Derechos de Crédit al Fondo.

TIL. Factores de riesgo específicos de los valores:

0

Dado que los Bonos son suscritos por las Entidades Suscritoras conforme a lo
señalado en el apartado 4.1) de la Nota de Valores, en caso de que se produjera la
venta no existe garantía de que llegue a producirse cn l mercado una negociación de
los Bonos con una frecuencia o volumen mínimos.

No existe el compromiso de intervención cn la contratación secundaria por parte de
inguna emidad, dando liquidez a los Bonos mediante cl ofrecimiento. de
contrapartida

Además, en ningún caso cl Fondo podrá recomprar los Bonos alos tenedores de éstos
“aunque sí podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad, en el caso de
Liquidación Anticipada del Fondo, en os términos establecidos en el apartado 44.01)
del Documento de Registro.

Precio

La emisión de Bonos se realiza pura scr suscita por las Entidades Suscriptoras
conforme a lo señalado en el apartado 4.1. b) de la Nota de Valores, La Entidad
Suscrptora de los Bonos de la Serie A, una vez suscritos éstos, tiene intención de
utilizarlos como activos de aramía en operaciones de crédito del Eurosisema, sin que
¿llo suponga limitación alguna para cualquier oro uso de los mismos o su cventual
enajenación.

Dado que la emisión será suscrita integramente por las Entidades Suscriptras y, en
onsecuencia, su precio no estará sujeto a contraste mediante transacción en mercado,
2


in

m

o se puede afirmar que las condiciones económicas de los Bonos correspondan alas
que pudicran tar vigentes en el mercado secundario en la Fecha de Constitución
Dicha consideración sobre la valoración de los Bonos se realiza a los cfecos de
informar terceros, en particular inversores o tomadores de los Bonos cn concepto
de garantía, como es el caso del Banco Central Europeo en operaciones de crédito del
Eorosistema

Rentabilidad:

El cálculo de la vida media, rendimiento y duración de los Bonos está sujeto, entre
tas, a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Derechos de Crédito que
pueden no cumplirse La taa de amortización amicipada puede estar influenciada por
diverso factores geográficos, económicos y sociales tales como la estacionalidad, los
tipos de interés del mercado, la distribución sectorial de la cartera y en general, cl
mivel de actividad económica

Intereses de demora

En ningún caso la existencia de retrsos en el pago delos intereses o enel reembolso
de pricipal alos tenedores de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora.
su favor

Doraci

El cálculo de la vida media y duración delos Bonos de cada Serio quese recoge enel
“apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto a, entre otras hipótesis tasas de
“amortización anticipada y de morosidad de los Derechos de Crédito que pueden no
cumplirse. El cumplimiento de la tasa de amortización anticipada de los Derechos de
Crédito está infuido por una variedad de factores económicos y sociale tales como la
evolución de los tipos de inter del mercado, a situación económica de los Deudores
y el nivel general de la actividad económico, que impiden su previsibilidad

Calificación delos Bonos:

El riesgo credticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de
evaluación por las entidades de calificación DBRS Ratings Limited y Fch Ratings
España, SAL.

Las calificaciones finales asignadas puedon ser revisadas, suspendidas o retiradas en
cualquier momento por las citadas entidades de calificación a la vista de cualquier
información que llegue asu conocimiento.

¡Sus calificaciones no constituyen ni podrán en modo alguno interpretarse como una.
invitación, recomendación o incitación dirigida los inversores para que lleven cabo
cxalquier tipo de operación sobre los Bonos y. en particular, a adquirir conserva
Eravar o vender dichos Bonos.

Subordinación de la Series

La amortización de los Bonos de las Series A, B, C y D será secuencial. Po lo tanto,
los Bonos de la Serie 1 se encuentran postergados cn el pago de ineress y de ree:
bolso del principal respecto a los Bonos de la Ser A, los Bonos de la Serie Ce en-
cuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal respeto a
los Bonos de la Seic A y a los Bonos de la Sere B y los Bonos de la Serie D se cn-
cuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal respeto a
los Bonos dela Serie A, alos Bonos dela Serie B y a os Bonos dela Serie C.

En cuanto a la amonización de la Seic E, la misma se producirá con cargo ala libera-
ción parcial del Fondo de Reserva. Bajo los escenarios actuales de morosidad y las
Iipótess recogidas enel presente Folleto, la Ser E comenzará a amontizarse una vez
el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito represente el 505 del Importe Máximo de
los Derechos de Crédito.

1


Las reglas de subordinación entre las distinas Seres, tato en lo referente al pago de
intereses como al reembolso del principal, se establecen en el Orden de Prelación de
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con
el apartado 3:44 del Módulo Adicional.


DOCUMENTO DE REGISTRO

El presente Documento de Registro ha sido elborado conforme al Anexo VII del Reglamento (CE) 1"
09/2003 y ha sido aprobado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 20 de
noviembre de 2014.


PERSONAS RESPONSABLES

LA. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regstro.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando cn nombre y representación de SANTANDER.
DE TITULIZACIÓN, S.GFT. S.A., con domicilio social en la Ciudad Grupo Santander
“Avda. de Cantabria s/n 28660, Boadilla del Monte (Madrid). asume la responsabilidad de las
informaciones contenidas en este Documento de Registro.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA actún en calidad de Director General de la Sociedad
Gestora y en ejercicio de las facultados conferidas expresamente para la constitución del
Fondo por el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del 15 de
septiembre de 2014.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GET. SA. cs promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 20141 y

12. Declaración de ls responsables del Documento de Registro.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA declara que, tras comportarse con una diligencia razonable
para asegurar que es así, la información contenida cn el Documento de Registro es, según su
conocimiento, conforme los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectara su
contenido,

AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO

21. Nombre y dirección delos auditores de cuentas del Fondo.

De conformidad con lo previsto en el apartado 4: del presente Documento de Registro, el
Fondo carece de información financiera histórica.

No obstante, durante la vida del Fondo, ls cuentas anuales serán auditados anualmente por los
“auditores de cuentas.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su sesión del día de 15 de
septiembre de 2014 en la que acordó la constitución del presente Fondo, designó como
Auditor de Cuentas del Fondo a la Firma de auditores Deloit, S.L. cuyos dos se detallan en
el apartado 52h) del presente Documento de Registro.

La Sociedad Gestora informará a la CNMV y a las Agencias de Calificación de cualquier

cambio que pudiera producirse cn el futro en lo referente ala designación delos auditores del
Fondo,

22. Ejercicios contables y depósito de las cuentas anuales.

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo, y por excepción.
el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de Constitución y finalizará el 31 de
diciembre de 2014, y el último ejercicio económico del Fondo finalizará en la fecha en que
enga logar la extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo, juno con el
informe de auditoría de las mismas, dentro de los cuatro (4) meses siguiente a la fecha de
cierre del ejercicio del Fondo (eto eS amtes del 30 de abril de cada año)

Las cuentas anuales del Fondo y su informe de auditoría correspondiente se depositarán en el
Registro Mercantil anualmente

Los ingresos y gastos e reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es decir
en función de la corient real que tales ingresos y gastos representa, con independencia del
momento en que se produzca su cobro y pago.

16


ade

42

43.

4.

Los gastos de constución del Fondo, cmisión y admisión a cotización de los Bonos se
amorizarán en la primera Fecha de Pago siempre y cuando el Fondo disponga de Fondos
Disponibles suficientes, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto e el apartado,
3:46.11(b del Médulo Adicional

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de riesgo específicos del Fondo son los descritos en el apartado del documento,
incorporado al comienzo del presente Folleto denominado "FACTORES DE RIESGO”.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

do como fondo de ita

Declaración de que el Emisor se ha cons

El Emisores un fondo de titulización de activos, carente de personalidad jurídica y constituido.
on la finalidad de adquirir os Derechos de Cródito cedidos al Fondo por Santander Consumer
y emitirlos Bonos.

El patrimonio del Fondo tendrá el carácor de abiento y renovable porel activo y cerado por el
pasivo. El activo estará integrado por los Derechos de Crédito Iniciales que adquirirá en la
Fecha de Constitución y, como renovación por amortización de os Derechos de Crédito, por
los Derechos de Crédito Adicionales que adquiera en cada Fecha de Pago durante el Periodo,
de Recarga que finalizará en la Fecha de Pago correspondiente al 20 de diciembre de 2018,
salvo finalización anticipada conforme a lo previsto en el aparado 2222. del Módulo
Adicional

Nombre legal y profesional del Fondo.

El Fondo se constituirá con la denominación FONDO DE TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS.
SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2014-1 bajo la legislación española y para su
idemilicación también podrán ser utilizados indistintamente las siguientes denominaciones
FIA SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 20141 y ETA. SANTANDER
CONSUMER SPAIN AUTO 2014-1

Registro del Emisor.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo su
inscripción en los registros oficiales de la CNMV en España.

El presente Folleto ha sido inscrito cn la CNMV con fecha 20 de noviembre de 201.

Ni a constitución del Fondo ni de los Bonos que se emitan con cargo 3 su activo serán objeto
de la inscripción en el Registro Mercantil, haciendo uso dela facultad contenida en el anículo
5.4 del Real Decreto 926/1998.

Fecha de constitución y período de actividad del Fondo, s no son indefinidos.

2) Fecha de Constitución.

Está previsto que el otorgamiento de la Escritura de Constitución y del Contrato de
Cesión y, consecuentemente, la Fecha de Constitución del Pondo sea el 26 de
noviembre de 2014.

De conformidad con lo previsto enel artículo séptimo de la Ley 19/1992, en virwud de
la Disposición Final Cuarta dela Ley 5/2009 por la que se modifican la Ley 24/1988,
de 28 de julio, del mercado de valores. la Ley 26/1988, de 29 de juli, sobre disciplina
« intervención de la entidades de crédito y el texto refundido de la Ley de ordenación
y supervisión de los seguros privados, aprobado por Real Decreto Legislativo 6/2004,

”



de 29 de octubre, pra la reforma del régimen de participaciones significativas em
empresas de servicios de inversión, en entidades de crédio y en entidades
aseguradora, la Escritura de Constitución podrá ser modificada, a instancia de la
Sociedad Gestora, siempre que la modificación (a) no altere la naturaleza de los
activos cedidos al Fondo; (p) no suponga la transformación del Fondo en un fondo de
"titulización hipotecaria y (c) no suponga, de facto, la creación de un nuevo fondo,

Asimismo, para proceder a la modificación de la Escritura de Constitución, la
Sociedad Gestora deberá acreditar

3) la obtención del consentimiento de todos los titulares de los
valores emitidos con cargo al Fondo, así como de las edades
prestamistas y demás acreedores que, en su caso, pudieran

existir y siempre que resultara afectados por la modificación:

BJ que la modificación sea, a juicio de la CNMV, de escasa
relevancia. A estos cfectos, la Sociedad Gestora deberá
“acreditar que la modificación no supone merma de las
garantías y derechos de los titulares de valores emitidos, que
o establece nuevas obligaciones para los mismos y que las
calificaciones otorgadas 2 los Bonos por las Agencias de
Calificación se mantienen mejoran tras la modificación.

En todo caso, con carácier previo al otorgamiento de la escritura pública de
modificación, la Sociedad Gestora (1) informará alas Agencias de Calificación, y (i)
acreditará ante la CNMV el cumplimiento detals requisitos.

Una vez comprobado por la CNMV dicho cumplimiento, la Sociedad Gestora otorgará
la escritura de modificación y aportará la CNMV una copia autorizada de la misma
para su incorporación al registro público correspondiente. Asimismo, la modificación
¿e la Escritura de Constitución será difundida por la Sociedad Gestora a través dela
información pública peródica del Fondo, debiéndose publicar en la página web de la
Sociedad Gestora. Cuando result exigibl, deberá elaborarse un suplemento al Folleto
y difundirse como información relevante de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 92
e la Ley del Mercado de Valores

La Sociedad Gestora garamiza que el contenido de la Escritura de Constitución
coincidirá con el de Folleto y que aquélla coincidirá con el proyecto de escritura que
se ha remitido la CNMV como consecuencia del registro de ete Folleto.

b) > Período de actividad del Fondo.

Está previsto que el Fondo desarolle su actividad desde la Fecha de Constitución
hasta la Fecha de Vencimiento Legal, eto es, el 20 de junio de 2032, si éste no fuera
Día Hábil,el siguiente Día Hábil, in perjuicio delo dispuesto en los apartados 44.c)
€-1) y 44.) 02) siguiemes

+) — Liquidación Anticipada del Fondo: Supuestos, Extinción del Fondo.
Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo.

£) Liquidación Anticipada: Supuestos.

No obstante lo dispuesto en el apartado b) anterior, la Sociedad Gestora está

facultada para proceder la Liquidación Anticipada dl Fondo y con elo la

Amortización Anticipada en una Fecha de Pago de la totalidad de la cmiión

de los Bonos, en los ténminos establocidos en el presente apartado, en

«valquiera delos siguientes supuestos

(6) Cuando «l Saldo Vivo de los Derechos de Crédito pendientes de
reembolso, excluyendo los Préstamos Pallidos, ca inferior al diez por
ciento (10%) del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito Iniciales en

18



“2

la Fecha de Constitución del Fondo, y siempre que puedan ser
“atendidas y canceladas en su totalidad las obligaciones de pago
derivadas de los Bonos de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de
los Bonos en la echa de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo
Vivo de los Bonos en css focha más los intereses devengados y no.
pagados hasta esa fecha, cantidades que atodos los electos legales se
eputarán en esa fccha, vencidas y exigibles

(is) Cuando, porrazón de algún evento o circunstancia de cualquier índole
ajeno o no al desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera una
Gllración sustancial o se desviruase de forma permanente cl
equilibrio financiero dl Fondo requerido por e aículo 56 de la Ley
19/1992 y enel anículo 11 b) del Real Decreto 926/1998. Se incluyen
en este supuesto Circunstancias tales como la existencia de una
modificación en la normativa o desarollos” legislativos
complementario, el establecimiento de obligaciones de retención o
“demás situaciones que de modo permanente pudicran afectar al
equilibrio financiero del Fondo. En est caso, la Sociedad Gestora,
tras informar a la CNMV, procederá a la liquidación ordenada del
Fondo conforme a las reglas establecidas en la Escritura de
Constitución yen el Folleto.

(Gi) En (a) el supuesto previsto en el artículo 19 del Real Decreto
96/1998, que establece la obligación de liquidar amicipadamente el
Fondo en el caso de que hubicran transcurido cuaro (4) meses desde
que tuviera lugar un evento determinante dela sustitución forzosa de
la Sociedad Gestora, por ser ésta declarada en concurs, así como en
(b) el supuesto de que fuera revocada su autorización administrativa,
sin que hubiese encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a
encargarse dela gestión del Fondo.

(1) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente en relación con alguno de los Bonos o se provea que e va
a producir

(0) Enel supuesto de que la Sociedad Gestora cuente con el
consentimiento y la aceptación expresa de todos los bonistas y de
todos los que mantengan contratos en vigor con el Fondo, tanio en
relación al pago de las camtidados que dicha Liquidación Anticipada
¿el Fondo implique como en relación al procedimiento en que deba
ser levada n cabo.

(vi) Cuando hubieren transcurrido treinta y cuatro (34) meses desde la
Fecha de Vencimiento Final delos Préstamos, aunque se encontraran
aún débitos vencidos pendientes, sto es, seis (6) meses ames de la
Fscha de Vencimiento Legal del Fondo.

La liquidación dl Fondo deberá scr comunicada previamente ala CNMY y

después alos titulares de los Bonos, en la forma provista enel aparado 4.5)

¿el Módulo Adicional. con una antelación de treinta (30) Días Hábiles a aquél

en que haya de producirse la Amortización Anticipada, que deberá efectuarse

necesariamente cn una Fecha de Pago.

Extinción del Fondo.

La extinción del Fondo se producirá (por la amortización íntegra de los
Derechos de Crédito que agrupa, il) por la amortización integra de los Bonos
(Gs) por la finalización del proceso de Liquidación Anticipada prevista en el

19


“a

apartado c.) amero, iv) por la llegada de la Fecha de Vencimiento Legal o
(0) cuando no se confirmen las callicaciones provisionales como defimtivas
de los Bonos antes de las 10:00 horas (hora de Madrid) de la Fecha de
Suscripción

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
“apartados anteriores, la Sociedad Gestora informara la CNMV e iniciará los
trámites pertinentes para la extinción del Fondo.

del Fondo.

Actuaciones para li ón y ext

¿Con el objeto de que el Fondo, através de su Sociedad Gestora, leve cabo
liquidación y extinción del Fondo y, en su caso, la Liquidación Anticipada del
Fondo y la Amortización Anticipada de la emisión de los Bonos en aquellos
supuestos que se determinan en el apartado 44.c.1) anterior y, en concreto,
para que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suicietes para hacer
frente sus obligaciones de pago, procederá la Sociedad Gestora, n nombre
del Fondo, a levar acabo alguna o todas de las siguientes actuaciones:

6) venderlos Derechos de Crédit remanentes cn cl Fondo por un precio
que mo podrá ser inferior la suma del valor de principal pendiente de
reembolso más los intereses devengados y mo cobrados de los
Derechos de Crédito pendientes de amortización. A estos efectos, la
Sociedad Gestora deberá solicitar ofeta, al menos, a cinco (5)
entidades de las más activas en la compraventa de activos similares,
o pudiendo venderlos a un precio inferir la mejor oferta recibida
El Cedente tendrá un derecho de tanteo para adquin dichos Derechos
de Crédito, en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora en
el momento de la liquidación de tal forma que tendrá preferencia
frente a terceros, para adquirir los Derechos de Crédito, Para el
ejercicio del derecho de tanteo, el Cedente dispondrá de un plazo de
«inco (5) Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le
comunique las condiciones (precio, forma de pago, cc) en que se
procederá la enajenación de los Derechos de Crédito. La oferta del
Cedente deberá iguala al menos, la mejor delas ofertas ccctuadas
porteros.

En el supuesto de que ninguna ofensa llegara a cubrir el valor del
principal más los intereses devengados y no cobrados de ls Derechos
de Crédito pendientes de amortizar, la Sociedad Gestora aceptará la
mejor oferta recibida por los Derechos de Crédito que, a Su juicio,
cubra el valor de mercado de los mismos. Para bijar el valor de
mercado, la Sociedad Gestora podr obtener de terceras entidades
distimas de las anteriores los informes de valoración que juzgue
necesarios. En este supuesto, el Cedeme gozará igualmente del
derecho de tanteo anteriormente descrito, siempre que su oferta
iguale, al menos, la mejor dela efectuadas por terceros

Este derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto u
abligación de recompra de los Derechos de Crédito por pane del

eden: y/o

(Gi) cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso
¿e liquidación del Fondo; y/a

(Gi) concertar una línea de crédito, cuyas disposiciones se ingresarán enla

Cuenta de Tesorería, que se destinará integramente y de forma
inmediata a la Amortización Anticipada de la emisión de Bonos, La
evolución de dicha lnea de crádito estará garantizada únicamente
¿on los flujos de intereses y principal derivados de los Derechos de

2


Crédito pendientes de amortización y el producto de la venta de los
“demás bienes que permanezcan en el activo del Fondo; y/o

(Y) vender cualesquiera otros activos del Fondo diferemtes de los
Derechos de Crédit y del clectivo por un precio no inferior al de
mercado, Para fijar el valor de mercado, la Sociedad Gestora solicitará
de, al menos, una emidad especializada en la valoración o
comercialización de activos similares 2 aquellos cuya venta se
pretenda los informes de valoración que juzgue necesario
procediendo ala venta de ls activos en cuestión por el procedimiento
ue permita obtener un precio más ato en el mercado.

Para las actuaciones (), (ii) y (iv) anteriores, el Cedente gozará de un derecho
de tanteo de tal forma que podrá adquine con preferencia a terceros los
Derechos de Crédito u otros activos que permanezcan cn el Fondo, o para
torgar al Fondo la línea de crédito destinada exclusivamente a la
Amorización Anticipada de los Bonos pendientes de reembolso. Con tal
finalidad, la Sociedad Gestora remitirá al Codente la relación delos Derechos
de Crédito, de otros activos remanentes, y delas ofertas recibidas de terceros,
pudiendo ésta hacer uso del mencionado derecho, respecto de todos los
Derechos de Crédito y otros activos remanentes ofertados por la Sociedad
Gestora o de la línea de cróito, dentro de los cinco (3) Días Hábiles
siguientes a la recepción de la mencionada comunicación y siempre que su
fora iguale, l menos, la mejor de las ccctuadas por terceros,

La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las camidados que haya
obtenido por la enajenación de los Derechos de Crédit y cualesquiera otros
activos del Fondo al pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y
orden de prelación que corresponde, según se determina en el apaiado 34.6.
del Módulo Adicional, salvo las cantidades dispuestas, en su coso, dela línca
de crédito concertada que se destinará ntegramente a la Amonización
Anticipada de la emisión de Bonos. La Amortización Anticipada de la
totalidad de los Bonos en cualquiera de los supuestos previstos en l apartado
44.1) amerior se realizará por el Saldo Vivo de los Bonos hasta esa fecha
más los intersos devengados y no pagados hasta la fecha de Amortización
Anticipada, que deberá coincidir necesariamente con una Fecha de Pago,
¿educida, en su caso, la retención fiscal y libre de gastos para el tenedor,
amtidades que, todos los efecto legales, se repuarin cn cta última fecha.
vencidos, líquidas y exigibles

En el supuesto de que, una vez liquidado el Pondo y realizados todos los
pagos previstos conforme al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
previsto en el apartado 3.6.4) del Módulo Adicional, exisicra algún
remanente o se encomtraren pendientes de resolución. procedimientos
judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago por algún
Deudor de los Derechos de Crédito (todo elo de conformidad con lo previsto
en el apartado 3.5) del Módulo Adicional), tant el citado remanente como
la continuación y/o cl producto de la resolución delos procedimientos citados
serán favor de Santander Consumer.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá ala extinción del Fondo hasta que no haya procedido a la
liquidación de los Derechos de Crédito y cualesquiera otros activos
remanentes del Fondo y ala distribución delos fondos disponibles del Fondo.
siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el
apartado 3.4.6.4) dl Módulo Adicional

Transcurrido un plazo máximo de sis (6) meses desde la liquidación de los
Derechos de Crédito y cualesquiera tros activos remanentes del Fondo y la
distribución de los fondos disponibles la Sociedad Gestora otorgará un acta

2



úotaril declarando extinguido el Fondo, así como las causas previstas enel
presente Documento de Registro que motivaron su extinción, (3) el
procedimiento de comunicación a los Bitulres de los Bonos y a la CNMV
llevado a cabo, y (li) la distribución de ls cantidades disponibles del Fondo
siguiendo el Ónden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el
apartado 3.46, (4) del Módulo Adicional y dará cumplimiento a los demás
trámites administrativos que resulten procedentes. Dicho documento notarial
será remitido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

En el supuesto de que se produjese la causa de extinción recogida en el
apartado 44.c:2X) aterior, se resolverá la constitución del Fondo así como
la emisión de los Bonos y los contratos suscritos por la Sociedad Gestora,
actuando en nombre del Fondo, a excepción del Contato de Préstamo
Subordinado, con cargo al cual se saitarán los gastos de constitución y
emisión en que el Fondo hubiera podido incurrir. Dicha resolución será
comunicada inmediatamente a la CNMV y, transcurrido un (1) mes desde que
tuviese lugar la causa de resolución dela consitción del Fondo, la Sociedad
Gestora otorgará aca notarial que remitirá ala CNMV, a Ibeclcar, a ALAF y
“las Agencias de Calificación, declarando la extinción del ondo y su causa.

Domicilio y personalidad jurídica del Emisor,

conforme a la cual opera.

2) — Domicilio del Fondo.

El Fondo carece de domicilio social por carecer de personalidad jurídica. A todos los
electos, se considerará domicilio del Fondo el dela Sociedad Gestora, eto es

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GET., S.A.
Ciudad Grupo Santander

“Avda. de Camabria

28660 Boadilla del Monte (Madrid)

Teléfono: 91.289.3289

b) Personalidad jurídica del Fondo.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica,
teniendo el carácter de abierto y renovable por cl activo y cerrado porel pusivo, de
coniormidad con lo dispuesto en el artículo 4 del Real Decreto 926/1998,
encomendándose a la Sociedad Cistora la constitución. administración y
representación legal del mismo, así como en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y deiensa de los intereses de los tenedores de los Bonos y de los
estantes acreedores ordinarios del Fondo.

+) Legislación conforme a la cual opera y país de constitución.
El Fondo se constitrá en España de conformidad con la legisación española.

En particular, el Fondo se constituirá de conformidad con () l Real Decreto 926/1998
y disposiciones que o desarolln; (la Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado,
n el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación: (ii) la Ley del Mercado,
de Valore; (iv) la Ley 3/1994, (4) el Real Decreto 1310/2005 y (vi) las demás
¿disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada

El presente Folleto ha sido claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CE) n" 809/2004.

4) Régimen fiscal del Fondo.
¡Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenderse sin perjuicio de las peculiaridades de carácter territorial
y dela regulación que pueda sr aplicable cn cl momento de la obtención u ordenación
¿e las renta correspondiente


El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titlización de Activos es el general
contenido en el Real Decreto Legislativo 412004, de $ de marzo por el qu se aprueba
el testo refundido del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de desarollo, con.
las peculiaridades específicas que se derivan de lo dispuesto enla Ley 19/1992, de 7
de Julio, sabre régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre
Fondos de Tiulización Hipotecaria, en l Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de

septiembre, por el que se aprucba cl Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales, en la Ley 37/1992, y cn l Real Decrcto 926/1998 que,

en resumen, definen los siguientes principios fundamentales

0)

0)

0)

0)

mm
0)

El Fondo estará exento de todas las operaciones sujetas a la modalidad de
“operaciones socictrias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
“Actos Jurídicos Documentados.

El Fondo, de acuerdo al artículo 7.Lh del texto refundido de la Ley del
Impuesto sobre Sociedades, es sujeto pasivo del Impuesto sobre Sociedades,
determinando su base imponible conforme a o establecido en el Título IV del
citado cuerpo normativo, y tributando al tipo general vigente cn coda
momento, y que en la actualidad se encuenta fijado en cl treinta por cieto
0%),

En este sentido, la orma 13* dela Circular 2/2009, en su redacción dada por
la Circular 4/2010, de 14 de octubre, ambas de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores, determina los criterios de acuerdo con los que los
fondos de titulización deborán efectuar las correspondientes comerciones
valorativas por deterioro de valor de los activos financieros. La modificación
introducida por la Ley 2/2010, de 1 de marzo, en el artículo 122 del texto
refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, siendo de aplicación alos
períodos impositivos que se inicien parir de 1 de enero de 2009, señala que,
reglamentaiamente, se establecerán las normas relativas a las circunstancias
¿cterminantes de la dedaciblidad de las corecciones valorativas por deterioro
¿e valor de los instramentos de deuda valorados por su coste amotizado que
posan los fondos de titulización hipotecaria y los fondos de titulización de

En tanto que no se produzca dicho desarrollo reglamentario, la citada Ley
2/2010 ha introducido la Disposición Transitoria trigésimo primera en el texto
refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, donde se contempla un
régimen fiscal transitorio según el cual se aplicarán los criterios establecidos
ara ls entidades de crédito sobre la deducibilidad de la cobertura específica
¿el riesgo de insolvencia del cliente.

Los rendimientos de capital mobiliaio del Fondo se encuentran sujetos al
régimen general de retenciones a cuenta del Impuesto sobre Sociedades, con
la particularidad de que el aículo 59, k) del Reglamento, aprobado por Real
Decreto 1777/2004, de 30 de julio, declara no sometidos a retención “los
rendimiemos de participaciones hipotecarias, préstamos u otros derechos de
crédito que constituyan ingreso de los Fondos de Tilización”.

Los servicios de gestión prestados por la Sociedad Gestora al Fondo están
exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido (artículo 20.Uno.15*. dela Ley
271992)

La constitución y cesión de garantías etá sujeta al régimen tributario general.

La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los Bonos
Está bien sujeta y exenta o bien no sujeta, según los casos, dl Impuesto sobre
el Valor Añadido artículo 20.Uno.18" de la Ley 37/1992) y del Impuesto
obre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (aículo
45.LB. del Real Decreto Legisstvo 1/1993).

»


46.

Sd.

sa.

(vi) La transmisión al Fondo de los Derechos de Crédito es un operación sujeta y
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido (anículo 20.Uno.1S" de la Ley
37/1992), no sujeta a la modalidad de “trasmisiones patrimoniales” del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados
(artículo 75 del Real Decreto Legisitivo 1/1993, de 24 de setiembre) y no
sujeta a la modalidad de “actos jurídicos documentados", documentos
notariales, del último Impuesto cn la medida en que la citada transmisión no se
documente en escritara pública (anículo 312 del Real Decreto Legislativo
111993. de 24 de septiembre)

(vi) A la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del Fondo, le
serán de aplicación, ente otras, las obligaciones de información establecidas
por la Disposición Adicional Primera de la Ley 10/2014, de 26 de junio, de
ordenación, supervisión y solvencia de entidades de rédito. El procódimicnto
y obligaciones de información se encuenta regulado en los arículs 42, 43 y
4 del Reglamento General de la actuaciones y los procedimientos de gestión
e inspección tributaria y, de desallo de las normas comunes de los
procedimientos de aplicación de los tributos, aprobado por cl Real Decreto
1065/2007. de 27 de julio.

Descripción del importe del capital autorizado y emitido por el Fondo.

El Fondo carece de capital social

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.

Breve descrí

ión delas actividades principales del Emisor.

El Emisores un fondo de titulización de activos y, como tal, su principal actividad consiste em
“adquirir de Santander Consumer los Derechos de Crédito y emir los Bonos, Es decir através
de la tiulización, Santander Consumer transmite los Derechos de Crédito al Fondo, que paga
su precio con lo obtenido de la emisión de los Bonos.

De este modo, a través de la presente operación, e anticipa a Santander Consumer el cobro de
los Préstamos, es decir, se hacen líquidos para Santander Consumer los Derechos de Crédito
que no lo cran en el momento de la cesión al Fondo.

Descripción general de las partes intervinientes enel programa de titulización.

a) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GET.. SA. interviene como Sociedad Gestora
del Fondo.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.G.FT., S.A. es una Sociedad Gestora de Fondos
de Titlización con domicilio social en la Avda, de Camabria s/n. 28660 Boadilla del
Monte (Madrid) y CLF. 1? A-80481419 y una breve descripción de la misma y de sus
fanciones se recoge cn el spartado 6 del Documento de Registro y en l 3.72 del Módulo
Adicional

SANTANDER DE TITULIZACIÓN SGET. SA. figura inscrita cn cl Regiso
Mercat de Madrid, al Tomo 4789, Folio 75, Hoja M-78658, Inscripción 1* Asimismo,
hala insta cn el registro especial dela CNMV. con el número 1

La Sociedad Gestora no tinc asignada calificación por ninguna agencia de calificación

b) SANTANDER CONSUMER, EEC, S.A. (“Santander Consumer”), integrante del
¡Grupo Santander Consumer, interviene como entidad Cedente como Administrador delos
Derechos de Crédito, como Emidad Suscriptora delos Bonos de las Series B, C, D y E y
como entidad de contrapartida de Préstamo Subordinado.

Santander Consumer es un establecimiento financiero de crédito español con domicilio
social en la Avda. de Cantabria </n. 28660 Bowdilla del Monte (Madrid) y CIF A-|

a


»

79082244, Se recoge una breve descripción de la misma cn cl spartado 3, del Módulo.
Adicional

¡Santander Consumer no tien asignada calificación por ninguna agencia de calificación.

SANTANDER CONSUMER FINANCE, S.A. ("SCF', integrante del Grupo Santander
Consumer, interviene como contrapartida dl Fondo en el Contrato de Reinversión para la
Cuenta de Tesorería, la Cuenta de Principales, la Cuenta de Reserva de Liquidez y la
Cuenta de Reserva de Comminging, como Entidad Depositate de la Rescrva de Liquidez
y Entidad Depositante de la Reserva de Comminglng así como Entidad Directora de la

En su condición de Entidad Directora, SCF realiza la siguiente función en los términos
establecidos por el aículo 35.1 del Real Decreto 131042005:

+ Recibircl mandato de la Sociedad Gestora para dirigirla operaciones relativas
al diseño delas condiciones financieras temporales y comerciales de la emisión.
sí como para la coordinación delas relaciones con los suscriptores

¡CF es una entidad de crédito española con domicilio social en la Ciudad Grupo Santander
“Avda. de Cantabria s/n 28660 Boadilla del Mont (Madrid) y CIF: A-28122570. Figura en
el Registro del Banco de España con el" 0224.

Las últimas calificaciones publicadas de la deuda no subordinada y no garantizada a corto
y a largo plazo de SCF asignadas por las agencias de calificación Fitch, Moody's y
Standard e Poor's respectivamente, son las siguientes:

+ Fitch: A- (largo plazo) y F2 (conto plazo, con perspectiva estable con fecha 29
de mayo de 2014.

+ Moody's: Ba! largo plazo) y P-2 (coro plazo), con perspectiva estable con
fecha 2 de septiembre de 2014.

+ Standard £ Poor's: BBB (largo plazo) y A (corto plazo), con perspectiva
estable con fecha 4 de junio de 2014.

¡SCE es la matriz del grupo financiero al que da su nombre y es propitario del 100% de
Santander Consumer.

BANCO SANTANDER, S.A. ("Banco Santander"), interviene como Agente de Pagos y
como backup services facltator ("Back-Up Servicer Facil os efectos de lo
dispuesto en la Orientación del Banco Central Europeo (Orientación BCE/201V4) de 20
¿e marzo de 2013. al y como ésta ha sido modificada y refundido) a cuyos efectos sc
comprometerá en documento público a asumir, en caso de que sca requerido para elo, las
Labores de búsqueda de un administrador susto a los cectos de que en un plazo de
sesenta (60) días éste pueda sustituir a Santander Consumer como Administrador.

Banco Santander es una entidad de crédito española con domicilio social en Santander,
Paseo de Pereda 9-12, 39004 y con sede operativa central en la Ciudad Grapo Santander.
Avenida de Camabri s/n, 28660 Boadilla del Monte (Madrid), C.LE. 9 A9000013 y
CNAE6S1

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a conto y largo plazo de
Banco Santander, asignadas por las agencias de calificación vigentes enla actualidad son:

+ Fsch Ratings Espuña, S.A.U. A- largo plazo) y F2 (cono plazo). confirmadas en
julio de 2014 con pespoctiva estable,

+ Standard £ Poor's Credit Markets Services Europe Limited, Sucursal en España:
BBB+ (largo plazo) y A-2 (conto plazo), confirmadas en junio de 2014 con pers-
pectiva estable.

+ Moody's Investors Servico España, S.A: Baal (largo plazo) y P2 (conto plazo),
confirmadas en marzo de 2014 con perspectiva estable.


e

0

»

mo

+ DBRS Ratings Limited: A (largo plazo) y R-1 (low) (corto plazo. confirmadas en
“agosto de 2013 con perspectiva negativa

Asimismo, Banco Santander través de su unidad de negocio SANTANDER GLOBAL.
BANKING AND MARKETS (SGBM”), interviene como Emidad Directora de la
emisión de Bonos. En su condición de Fstidud Directora, caliza la siguiente función en los
rérminos establecidos por el nulo 351 del Real Decreto 1310/2005

+ Recibir cl mandato de la Sociedad Gestora para dirigir las operaciones relaivas
al diseño delas condiciones financieras temporales y comerciales de la emisión.
así como para la coordinación de las relaciones con las autoridades de
supervisión y con los suscriptores.

CREDIT AGRICOLE CIB, SUCURSAL EN ESPAÑA (“CA-CIB”, interviene como.
Entidad Directora de la emisión de Bonos.

En su condición de Entidad Directora, realiza la siguiente función en los términos
establecidos porel arículo 35.1 del Real Decreto 131012005:

+ Recibir cl mandato de la Sociedad Gestora para diriir las operaciones relaivas
al diseño delas condiciones financieras temporales y comerciales de la emisión.
así como para la coordinación de las relaciones con las autoridades de
supervisión y con los suscriptores.

(CA-CIB tiene su domicilio en Pasco de la Castellana, 1, Madrid (España) y CE A
0011043-G inscrita en el Registro Especial de Bancos y Banqueros con el número 0154.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a coto y largo plazo de
CA-CIB, asignadas por las agencias de calificación son

+ Fsch: A (largo plazo) y Fl (cono plazo), con perspectiva estable con fecha 7
dle marzo de 2014.

+ Moody's: A2 (largo plazo) y P-1 (corto plazo), con perspectiva negativa con
fecha 29 de mayo de 2014.

+ Standard % Poor's: A (largo plazo) y A-1 (corto plazo), con perspectiva
negativa con fecha 7 de octubre de 2014,

SANTANDER BENELUX SA/NV ("Santander Benclux'), interviene como Entidad
Suscriptor delos Bonos de la Sere A.

¡Santander Benelux es una entidad de cródito helga con domicilio soc
Nerviens / Nerviéslaan $5, 1 - 1010 Bruselas

en Avenue des

¡Santander Benelux no tiene asignada calificación por ninguna agencia de calificación.

DBRS RATINGS LIMITED ("DBRS") interviene como agencia de calificación credit
calificadora de los Bonos.

DBRS es una agencia de calicción con domicilio en 1 Mins Cour 10* Floor Mincing
Lane, London. ECSR 7AA, Und Kingdom

FITCH RATINGS ESPAÑA, SaA.U. (“Pito
erediticiaclificadora de los Bonos.

interviene como Agencia de Calificación

Fitch Ratings España, S.A.U es una sociedad anónima española filial de la agencia de
calificación crediticia Pich Ratings Limite , con domicilio social en Pasco de Gracia 85,
7 planta, 0008 Barcelona y CF 1" A-S8090655,

DBRS y Fitch se encuentran inscritas y autorizada, respectivamente, como agencias de
calificación crediticia en la Unión Europea de conformidad con lo previsto cn el
Reglamento de la Comunidad Esropea núm. 1060/2009 del Parlamento Europeo y del
Consejo de 16 de septiembre de 2009 sobre Agencias de Calificación Crediticia.

2%


6d.

»

DELONTTE, SL. interviene como auditora de cuentas de la Sociedad Gest
¡Santander Consumer. Asimismo emitirá un informe de auditoría sobre la Cartera Preliminar
de la que se extracrán los Préstamos que serán cedidos al Fondo y ha sido nombrada como
“dit de cuentas del Fondo.

DELOITTE, 1. es una sociedad limitada con domicilio social en Madrid, Tore Picasso,
Plaza Pablo Ruiz Picasso, s/n, con CF. número B-19104469, inscrita en el Registro
Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) con e número S0692 e inscrita en el Registro
Mercantil de Madrid, al Tomo 3.199, Sección 8”, Folio 1, Hoja M-54.414, Inscripción Y

CUATRECASAS, GONCALVES PEREIRA, S.L. interviene como ascsor legal de la
estructura de la operación y ha revisado el régimen fiscal del Fondo contemplado en el
“apartado 4.54) del Documento de Registro.

CUATRECASAS, GONCALVES PEREIRA, S.L.P. es una sociedad de responsabilidad
limitada constituida en España, con CIF: B-59942110, domicilio social en Paseo de Gracia,
111, 08008 Barcelona e inscrita n cl Registro Mercantil de Barcelona al Tomo 37673.
Folio 30, Sección 8, Hoja 23850.

A los efectos del anículo 4 de la Ley del Mercado de Valores, SANTANDER BENELUX

SA/NV, SANTANDER CONSUMER, E-EC. S.A, SANTANDER CONSUMER FINANCE,

SA. y SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SET. SA. fomun pañe del GRUPO
SANTANDER

No se conoce la existencia de ninguna otra relación de propiedad directa o indirecta o de
omtrol entre las citadas personas jurídicas que participan en la operación de titulización

ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE La
SOCIEDAD GESTORA

Órganos sociales de la Sociedad Gestora.

De acuendo con el Real Decreto 9261995, los Fondos de Ttulización de Activos carecen de
personalidad jurídica propia, encomendándosc a las Sociedades Gestoras de Fondos de
Titulización la constitución. administración y representación legal de los mismos, así como la
representación y defensa delos intereses de los titulares de los valores emitidos con cargo a
los fondos que administren y de los restantes acreedores ordinarios de los mismos.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FT.. S.A. en calidad de Sociedad Gestora que
constituye, adminis y representa el FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2014-1

3) Razón y de

+ Razón social: SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE.
FONDOS DE TITULIZACIÓN SA.

+ Domicilio social: Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria s/n, 28660 Boadilla
del Monte (Madrid)

+ COLES ASOISI419
+ CNAE:8199

b) Constitución e inscripción en el Registro Mercantil, así como datos relativos las
autorizaciones administrativas e inscripción en la Comisión Nacional del
Mercado de Valores.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T, SA. se constituyó mediante escritura
Pública otorgada, con la fecha 21 de diciembre de 1992, ate el Notario de Madrid, D.
Francisco Mata Pallarés con el número 1.310 de su protocolo, con la autorización
previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 1 de diciembre de 1992.

El



o

Figura inscrita en el Registro Mercamil de Madri, l Tomo 4.789, Polio 75, Hoja M-
78658, Inscripción 1". Asimismo, se haya inscrita cn el registro especial de la CNMV.
cone número 1

Adicionalmente, la Sociedad Gestora modificó sus Estataos mediante acuerdo de su
Consejo de Administració, adoptado e 5 e junio de 1998. formalizado en scriura
pública autorizada por el Nota de Madri, D-Robeno Parejo Gamir el 20 de juli
dl 1998. con l número 3.070 de sa protocolo. con el fin de adecuar als requisitos
stablecidos para ls Sociedades Gestora de Fondos de Titlización de Activos, or
Real Decreto 926/1998. Tal modificación fue autorizada por cl Minimo de
Economía y Hacienda l 16 de julio de 199, de conformidad con lo csablecdo la
Disposición Transitoria Única de citado Real Decreto 926/199,

La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concumencia de alguna de
las causas en que las disposiciones legales y estatutarias, e su caso, establezcan la
disolución.

Objeto Social y breve descripción de las principales actividados de la Sociedad:
Gestora.

De acuerdo con las exigencias legales, el artículo segundo de los Estatutos Sociales de
la Sociodad Gestora establece que: “la sociedad tendrá por objeto exclusivo la
constitución, administración y representación legal de Fondos de Titulización
Hipotecaria cn los términos del aículo sexto de la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre
Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Tiulizaión Hipotecaria y de Fondos de Tiulización de Activos, de acuerdo con lo
establecido en el arículo 12, punto 1 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por
«l que se regulan los Fondos de Tiulización de Activos y las Sociedados Gestoras de
Fondos de Titulización. Le corresponderá cn calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los valores emitidos con
argo a los Fondos que administre y de los restantes acreedores ordinarios de los
mismos, así como el desarollo de las demás funciones atribuidas a las Sociedades
¡Gestoras de Fondos de Tiulización por la legisiación vigente”. Sin perjuicio de lo
“anterior, con fecha 20 de diciembre de 2013 se otorgó ante el notario de Madrid don.
José María Mateos Salgado, y con el múmero 4.789 de su protocolo, escritura de
modificación de los estatutos sociales dela Sociedad Gestora al objeto de asumir la
gestión y representación de Fondos de Activos Bancarios

El patrimonio total gestionado por la Sociedad Gestora a 30 de octubre de 2014 es el
guiso:



|
me RE AREAS mE

»




31


Y Capital Social
6 Importenominal suscrito y desembolsado:
Fl capital social de la Sociedad Gestora es de novecientos un mil sciscientos
cincuenta (901.650) curs, representado por quince mil (15.000) acciones
mominativas de sesenta con once (60,11) curos nominales cada una,
2


numeradas corelativamente del uno (1) al quince mil
inclusive, todas ells íntegramente suscritas y desembolsadas

(15000), ambos

Series de acciones:

Todas las acciones som de la misma clase y confieren idénticos derechos
políticos y económicos

+) Organossociales.

El gobiemo y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutariamente a la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración.
¡Sus competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con arreglo
a lo dispuesto en la Ley de Sociedades de Capital, en la Ley 19/1992 y en el Real
Decreto 926/1998, en relación con el objeto social.

6) Administradores
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas

Presidente: — D. José Antonio Álvarez Álvarez
Consejeros: — D. Ignacio Ortega Gavara
D. José Antonio Soler Ramos.
Dña. Ana Bolado Valle
D. Marcelo Alejandro Castro Zappa.
D. Enrique Silva Bravo
D. Jesús Cepeda Caro
D. Gabriel de Escalante Yanguela
D. Jesús Fuentes Coella

Secretario no Consejero: Dña. María José Olmedila González

rección General

El Director General de la Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega Gavara

0) ¡dades principales de las personas citadas en el apartado (1) anterior
“desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si estas actividades som
importantes con respecto al Fondo por las personas mencionadas en este
“apartado, se describen a continue

A A AS O

»


D

»

»

Las personas citadas en este apartado 61.) no son titulares, directa o indirectamente,
de ninguna acción obligación convertible u otros valores que conficran a su titular un
¿derecho adquirir acciones dela Sociedad Gestora
La dirección profesional de todas las personas citadas en este apartado 6.1.0) es la
guiente:

Santander Titlización, S.GET,S.A

Ciudad Grupo Santander

Arda. de Camabria

28660 Boadilla dl Monte (Madrid)
Prestamistas dela Sociedad Gestora en más de diez por ciento (10%).
La Sociedad Gestora no hu recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad
“alguna. Las deudas a largo plazo y corto plazo que aparecen €n el Balance de
Situación adjunto comesponden a deudas con Banco Samtander por tributar la
Sociedad Gestora en régimen de tributación consolidada con cl mismo.
Litigos y contenciosos significativos.
“A la fecha de verificación dl presente Folleto, la Sociedad Gestora no se encuentra
inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal y no existen litigios ni
contenciosos significativos que puedan afectar su Situación económico financiera 0.
en un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y
“administración del Fondo previstas en este Folleto,
Información económica de la Sociedad Gestora:
Las cuentas amuales de la Sociedad Gestora de los ejercicios cerdos el 31 de
diciembre de 2011. 2012 y 2013 fueron auditadas por la firma Deloite, SL. y
¿epositadas en el Registro Mercantil de Madrid. El informe de auditoría
«omrespondiente a cada una de dichas cuentas anuales no presentaba salvedades.

La Sociedad Gestora lleva la contabilidad de conformidad con el Plan General
Contable aprobado por Real Deerto 1514/2007, de 16 de noviembre.

sa


A continuación detallamos cl balance de situación yla cuenta de pérdidas y ganancias
comespondientes a los ejercicios auditados 2012, 2013 y a 30 de septiembre de
2014sin auditar (cifras en mies de curos)

Balance de situación u 31 de.
2014 cifras en miles de curas).

iembre de 2012, 2013 y a 30 de septiembre de

ACTIVO. ERRA UPATA ENE

IinmovitizaDo:

Total Inmovilizado. - - -

lacrivo F1vo:
Fianzas a lago pazo. 19 19
Total activo flo - 19 19
[acrivo CIRCULANTE:
Deudores 20 296 268,
Préstamos a empleados. E 3s 28
[oros deucores EN 60! 240!
Iinarsiones Snancieras temporales
hacienda Pública - - -
[tesorería ss66| 08 10000,
[ajustes por periodilicación 96. 0 ss
Total activo circulante mz] 1125] 2105
TOTAL ACTIVO mz] —m22] 212
PASIVO ERA PTA ETE

[onvos PropIOS:

[capas suscrto. 902 902 E
estados del ejercicio - Beneiio 1o0s| 1583 En
ota! fondos propios. 200] —2037| 1088

ACREEDORES A LARGO PLAZO:
Deudas con empresas del Grupo. sem] ze] zo

lacREEDORES A CORTO PLAZO:

[omas aeucas E 22
Deudas con empresas del Grupo. 97 3 a
[ajustes por periodicación 30% 2 20
Diudendo a pagar 152
Total screedores a corto plazo 137 565] —2708
TOTAL PASIVO m0] me]



Cuentas de Pérdidas y Ganancias correspondientes a los ejercicios anuales
terminados a 31 de diciembre de 2012, 2013 y 4 30 de septiembre de 2014 (cifras
en miles de euros).

Importe neta de 1 cra de negocios aso | 25 | soe
[oa inpesos de expletación sw | 2
[oros gatos de expitción sur | dom | ass

[Deterioro y restado por erajeacioes del Inmovilizado

PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA

3) La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida ere las
sociedades que a continuación se relacionan, con indicación de la cuota de
panicipación en el capital social de la Sociedad Gestora que corresponde a cada una.
de elas:

ACCIONISTAS e CAPITAL SOCIAL

Santander Investment, SA. 1

Banco Santander. S.A si

b) Descripción del carácter de ese control y las medidas adoptadas para garantizar
que no se abusa de ese control.

A los cfecos dl anículo 4 dela Ley del Mercado de Valores, SANTANDER DE
TITULIZACIÓN, S.G.F.T. S.A. forma pare del GRUPO SANTANDER.

Con el fin de garamizar la ausencia de abusos del control por pane de Banco
Santander, S.A. sobre la Sociedad Gestora, la Sociedad Ciestora aprobó un
Reglamento Intemo de Conducta en aplicación de lo dispuesto en el Capítlo IL del
Real Decreto 217/2008, de 15 de febrero, sobre el régimen jurídico de las empresas de
servicios de inversión y de las demás entidades que prestan seviios de inversión y
por cl que se modifica parcialmente cl Reglamento de la Ley 39/2005, de 4 de
noviembre, de Instituciones de Inversión Colectiva, aprobado por el Real Decreto
1309/2005. de 4 de noviembre, que ue comunicado ala CNMV.

36


sl.

sa

sa

sl.

9

10.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS DERECHOS DE CRÉDITO Y A
LAS RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores a a
fecha del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora declara que a la fecha de verificación del presente Documento de
Registro, el Fondo no ha sido todavía consiido y, portant, no ha iniciado sus operaciones
mi se ha realizado ningún estado financiero del mismo.

Información financiera histórica.

No aplicable,

Este apartado puede utilizarse solamente para emisiones de valores respaldados por.
derechos de crédito que tengan una denominación individual igual o superior a 50.000 €.

No aplicable
Procedimientos judiciales y de arbitraje.

No aplicable,

Cambio adverso importante en la posición financiera del Emisor.

No aplicable,

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.

No aplicable,
Información procedente de un tercero.
No aplicable,

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Estarán a disposición del público los siguientes documentos (o copia de los mismos) durante el
período de validez del presente Documento de Registr:

(a) — Los Estatutos Sociales yla escritura de constitución de la Sociedad Gestora,

(0) — El presente Folleto,

(c) — La Escritura de Constitución del Fondo y el Contrato de Cesi
(4) El Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de Reimversión y el Contrato
de Dirección, Suscripción y Agencia de Pagos.

(c) — El Informe de Auditoría de la Cartera Preliminar, de la que se cxtracrán los
Derechos de Crédito objeto de cesión al Fondo, preparado por la firma Deloit, SL.

(6) La certificación del acuerdo del Consejo de Administración de Santander
Consumer. de su reunión del 22 de septiembre de 2014 en la que e acordó ealizar la
cesión de los Derechos de Crédito al Fondo y la certificación de los acuerdos del
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, de su reunión del 15 de
septiembre de 2014, en la quese acordaron, ene tras cuestiones, a constitución del
Fondo, la adquisición por el Fondo delos Derechos de Crédito cedidos por Santander
Consumer y la cmisión de los Bonos con cargo al Fondo.

7


(2) — Las cartas de comunicación de las calificaciones provisionales y las cartas de
comunicación de la calificaciones definitivas por pare de DBRS y Ft.

(6) — Las Cuentas Anuales y los informes de auditoría dela Sociedad Gestora

Una copia de todos los documentos anteriores podrá ser consultada en el domicilio social dela
Sociedad Gestora.

Adicionalmente, una copia de todos los documentos mencionados en los apartados anteriores

salvo los contenidos en los apartados 2) d) y h) podrá ser consultada enla CNMV en la calle
Edison 4, de Madrid.

Un ejemplar del Folleto estará a disposición del público en la página web de la CNMV
(www.enmv.es) y en la página web de ALA (wwv.aates)

La Escritura de Constitución estará también disposición de público en Iberecar

38


NOTA DE VALORES

La presente Nota de Valores ha sido claborada conforme al Anexo XII! del Reglamento (CE) 1
09/2003 y ha sido aprobada por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 20 de
noviembre de 2014.

»


Le

12

3d.

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores y en el Módulo
Adicional.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando en su condición de Secretario del Consejo de
Administración de SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GF.T.. S.A., con domicilio social
en la Ciudad Grupo Santander, Avda. de Camabria s/n, 28660, Boadilla del Monte (Madri).
“asume la responsabilidad de las informaciones contenidas en esta Nota de Valores y en el
Módulo Adicional.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA actúa en calidad de Director General de la Sociedad
Gestora y en ejercicio de las facultados conferidas expresamente para la constitución del
Fondo por el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora cn su reunión de 15 de
septiembre de 2013.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGET. SA. es promotor del FONDO DE

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 20141 y

Declaración de los responsables de la Nota de Valores y del Módulo Adicional.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA declara que, tras comportarse con una diligencia razonable
para asegurar que es así, la información comenida en la Nota de Valores y en el Módulo
Adicionales, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión
ue pudiera afectar su contenido.

Los factores de riesgo específicos de los Derechos de Crédito que respaldan la emisión y de
los valores som los descritos respectivamente en los apartados 1 y II del documento
incorporado al comienzo del presente Folleto bajo la rúbrica “FACTORES DE RIESGO".

INFORMACIÓN ESENCIAL.

Interés delas personas!

ics y jurídicas participantes en La emi

Las personas física y jurídicas participantes cn la emisión son las siguientes:

a) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GET.. SA. intervins como Sociedad Gestora
del Fondo.

b) SANTANDER CONSUMER, EF.C. S.A. Santander Consumer”) interviene como
entidad Codene y Administrador de los Derechos de Crédio, como Entidad Suscriptora
de los Bonos de las Series, C, D y E y como entidad de contrapaida del Fondo en el
Contrata de Préstamo Subordinado.

e) SANTANDER CONSUMER FINANCE, S.A. (“SCF”) interviene como contrapartida del
Fondo en el Contrato de Reinversión para la Cuenta de Tesorería, la Cuenta de
Principales, la Cuenta de Reserva de Liquidez y la Cuenta de Reserva de Comminging.
como Entidad Depostant de la Reserva de Liquidez y Entidad Depositate de la Reserva
de Commingling tl y como se señala enel apartado 3-4. del Módulo Adicional así como.
Entidad Directora de la emisión.

dá) BANCO SANTANDER, S.A. ("Banco Santander") interviene como Agente de Pagos y
como Back ServicerPaciiator

e) SANTANDER GLOBAL BANKING AND MARKETS ("SGBM') interviene como
Entidad Directora dela emisión delos Bonos.

D CREDIT AGRICOLE CIB, SUCURSAL EN ESPAÑA (*CA-CIB”) interviene como,
Entidad Directora dela emisión delos Bonos.

40


32

ade

8) SANTANDER BENELUX SANV (*
Suscriptor delos Bonos de la Serie A.

'antander Benelux”) interviene como Entidad

h)_ DBRS y FITCH intervienen como Agencias de Caliicación crediticia calificadoras de los
Bonos.

1) DELONTTE, S.L. interviene como suditora de cuentas de la Sociedad Gestora y de
Santander Consumer. Asimismo emitirá un informe de auditoría sobre la Cantera
Preliminar, de la quese extracrán los Préstamos cuyos Derechos de Crédio serán cedidos
al Fondo y ha sido nombrado auditor de cuentas el Fondo,

), CUATRECASAS, GONCALVES PEREIRA, SLP. inteviene como asesor legal de la
estructura de la operación y ha revisado el régimen fiscal del Fondo contemplado en el
“apartado 4.5) del Documento de Registro.

Dichas personas no tienen ningún interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para la
emisión. salvo los descritos específicamente enel apartado 52 del Documento de Registro.

Finalidad dela operación.

El importe de la cmiión de los Bonos delas Series A. B, C y D está íntegramente destinado a
la adquisición de los Derechos de Cródito agrupados en cl Fondo y a la dotación del Fondo de
Reserva inicial en el cuso delos Bonos de la Sere E.

Respecto de los Bonos dela Serie A, una vez suscritos por la Entidad Susciptora delos Bonos
de la Serie A, ésta tiene intención de utilizarlos como activos de garantía en operaciones de
rédito del Eurosistema, sin que llo suponga limitación alguna para cualquier otro uso de los
mismos o su eventual enajenación. Los Bonos de la Seres B, C y D serán suscritos por
Santander Consumer sin perjuicio de su eventual cnajenación e el futur.

Dado que la emisión será suscita íntegramente por cl propio Cedent y por Santander Benelux.
sin transacción en mercado por medio, su precio no cstará sujo a Contraste mediante
transacción en mercado, no se puede afirmar que las condiciones económicas de los Bonos
comespondan a las que pudieran estar vigentes en el mercado secundario en la Fecha de
Constitución. Dicha consideración sobre la valoración delos Bonos s realiza alos cfoctos de

informar a terceros, en particular a inversores o tomadores de los Bonos en concepto de

garantía, como es el caso del Banco Central Europeo ch operaciones de crédito del
Esrosistema

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y A
ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

Importe total de los valores.

2) Importetotal dela emisión.

El importe total delos Bonos que se emiten es de setecientos noventa y ocho millones
de curos (798.000.000 €) que representa el 100% del valor nominal de los Bonos,
representados por sicte mil novecientos ochenta (7980) Bonos de CIEN MIL
(100.000) EUROS de valor nominal cada uno de elos distribuidos en distribu

«inco (5) Series de Bonos (A. E. C. D y E), correspondiendo a cada una de el
Siguiente importe nominal ota;

+ Serie A: con unimport nominal total de SETECIENTOS TRES MILLONES DE
EUROS (703.000.000 €), está consútuida por SIETE MIL TREINTA (7.030)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno:

+ Serie B: con un importe nominal total de VEINTISIETE MILLONES
CUATROCIENTOS MIL EUROS (27400000 €). está constituida por
DOSCIENTOS SETENTA Y CUATRO (274) Bonos de CIEN MIL EUROS

(100.000 €) de valor nominal cada uno;

a


+ Serie C: con un importe nominal total de QUINCE MILLONES DOSCIENTOS
MIL EUROS (15.200.000 €), está consítuida por CIENTO CINCUENTA Y
DOS (152) Bonos de CIEN MIL. EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno:

+ Serie D: con un impone mominal total de CATORCE MILLONES
CUATROCIENTOS MIL EUROS (14.400.000 €) está constituida por CIENTO
CUARENTA Y CUATRO (144) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de
valor nominal cada uno.

+ Serie Es con un importe nominal total de TREINTA Y OCHO MILLONES DE.
EUROS (38.000.000 €), stá constituida por TRESCIENTOS OCHENTA (380)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000€) de valor nominal cada uno

»

La Sociedad Gestora celebrará un Contrato de Dirección, Suscripción y Agencia de
Pagos. porel cual las Entidades Suscriptoas se comprometen a suscribir los Bonos el
día 28 de noviembre de 2014 desde las 10:00 horas y hasta las 12:00 horas (hora de
Madri) la “Fecha de Suscripción”) a totalidad de Bonos emitidos por el Fondo de
la manera que se detalla continuación.

La suscripción de la totalidad de los Bonos de la Serie A se llevará a cabo por
Santander Benelux en su condición de Entidad Suscrptora de los Bonos de la Sere A.

odo ello de acuerdo con el Contrato de Dirección, Suscripción y Agencia de Pagos.
Santander Benelux tien la condición de "inversor cualificado" (scgin se defino tal

cstegoríade inversores en l Real Decreto 1310/2005)
La suscripción de la totalidad delos Bonos delas Series B,C, D y Ese llevará cabo
por Santander Consumer cn su condición de Entidad Sascrptora de los Bonos de las
Series, C, D y E todo ello de acuerdo con el Contato de Dirección, Suscripción y
Agencia de Pagos, Santander Consumer tien la condición de “inversor cualificado”
(según se define tl categoría de inversores en el Real Decreto 1310/2005)

El Contrato de Dirección, Suscripción y Agencia de Pagos quedará resuelto en el
supuesto de que las Agencias de Calificación no confirmuran como definitivas con.
“anterioridad a las 10:00 horas (hora de Madrid) de la Fecha de Suscripción as
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos y que se recogen en el presente
Folleto.

'SCF en su condición de Entidad Directora actúa como tal cn los términos detallados en
el apartado 52 del Documento de Registro. SCF no cobrará ningún tipo de comisión
omo Entidad Directora.

'SGIBM en su condición de Enidad Directora actúa como tal en los términos detallados
en el apartado 5.2 del Documento de Regis. SGBM no cobrará ningún tipo de
omisión como Entidad Directora.

CA-CIB en su condición de Emidad Directora actúa como tal en los términos
dctallados en el apartado 52 del Documento de Registro. CA-CIB cobrará una
«omisión por su labor de estructuración

Santander Benelux y Santander Consumer no cobrarán comisión alguna en su calidad
de Entidades Suscriptoras

+) Cumplimiento del Reglamento 575/2013

En cumplimiento de lo dispuesto en el arículo 405 del Reglamento 575/2013 de 26 de
junio sobre los requisitos prudenciales de las entidades de rédito y las empresas de
Inversión, y por el que se modifica el Reglamento (UE) 9" 648/2012 (cl "Reglamento

2



43.

4.

SIS/M013", el Codente ha comunicado a la Sociedad Gestora que retendrá cn cl
Fondo, de manera constante, un interés cconómico neto significativo en los términos
requeridos porel Reglamento 575/2013. A stos cfectos el Cedente hu comunicado a
la Sociedad Gestora que se entenderá por “de manera constante” que el interés
económico neto retenido no esurá sujeto a reducción del riesgo de crédito, ma
posiciones contas ni a otros tipos de cobertura y tampoco se venderá. El Cedente se
comprometerá cn la Escritura de Constitución a incluir cn la página web de Grupo.
Santander wwwesantander.com (o la que la sustituya en el futuro) una referencia la
localización cn la que se pueden encontrar todos los detalles actualizados sobre el
requisito de retención de interés económico neto.

Sin perjuicio de lo anterior, se proporcionan a continuación en ste Folleto
¿eterminados detalles sobre dicha retención. En particular:

Que, de conformidad con lo previsto en el apartado c) del citado artículo 405, el
Cedent, en calidad de oiginadora de la tulizción, se comprometerá en la Escritura
de Constitución a retener, de manera constate, Derechos de Crédito elegidos al azar,
equivalentes al 5% como mínimo del valor nominal delas exposiciones ttulizada.

Que el Cedente se comprometerá cn la Escritura de Constitución a comunicar a la
Sociedad Gestora, con periodicidad trimestral, el mantenimiento del compromiso de
retención asumido. A los efectos de esta comunicación, el Cedente deberá declarar
explícitamente que no ha llevado a cabo ninguna actuación (cobertura del riesgo de
rédito, vent, toma de posiciones cortas, te.) que haya socavado la aplicación del
requisito de retención.

En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 409 del Reglamento 575/2013, el
Cedente debe cerciorarse de que los posibles inversores puedan acceder fácilmente a
todos los datos pertinentes sobre la calidad crediicia y la evolución de las distintas
exposiciones subyacentes, los flujos de caja y las garantías reales que respaldan una
exposición de tilización, así como a cuanta información resulte necesaria para
realizar pruebas de resistencia minuciosas y documentadas respecto de los flujos de
caja y el valor delas garantías reales que respaldan las exposiciones subyacentes

Descripción del tipo yla clase delos valores.

Los Bonos gozarán de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija com
rendimiento explicito, quedando sujetos al régimen previsto en la Ley del Mercado de Valores
y normativa de desarollo y se emiten al amparo del Real Decreto 926/1998.

Legislación de los valores.

El FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SANTANDER CONSUMER SPAIN
AUTO 2014-1 se constituye al amparo y estará sujeto la Ley española, y en concreto a, la
Escritura de Constitución del Fondo y el Contato de Cesión, ) el Real Decreto 926/1998 y
disposiciones que lo desarrolle, (Gi) el Real Decreto 1310/2005, (v) la Ley 19/1992, e lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998, () la Ley 24/1988, (vi) Orden EHA/3S37/2005, y
(vi las demás disposiciones legales y reglamentarias cn vigor que resulten de aplicación en
cada momento.

La presente Nota de Valores ha sido claborada siguiendo cl modelo previsto enel Anexo XIH
del Reglamento (CE) 1809/2004.

Indicación de silos valores son nominativos o al portador y sí están en forma de título o
“notación en cuenta.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo dispuesto en
el Real Decreto 926/1998 y se constituirán como tales en vid de su inscripción en el
comespondiente registro contable. La Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en
el anículo 6 dela Ley del Mercado de Valores, como documento afectos dela representación
¿e os valores mediante anotaciones encuenta.

43



45.

46.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de terceros)
según result del registro comable llevado por Iberica, cuyo domicilio social está en Madrid,
Plaza de la Lealtad 1", que será designada como entidad encargada del registro comable de
los Bonos enla Escritura de Constitución. De csta forma, la compensación y liquidación delos
Bonos se efectuará de acuerdo con las normas de funcionamiento que, respecto de valores
“admitidos “a cotización en el Mercado AJAF de Renta Fija y representados mediante
anotaciones en cuenta, tenga establecidas puedan ser aprobadas en un futuro por Iberlear

Divisa dela emisión.

Los Bonos estarán denominados en EUROS.
ca

cación delos Valores según la Subordinación.

La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá a aplicar en cada Fecha de Pago cl
importe a que ascienden los Fondos Disponibles a los pagos y retenciones correspondientes,
según el Órden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 34.1) () del Módulo
Adicional que, en cuanto al pago de ineress y principal de los Bonos puede resumirse de la
Sguieme mancra, sin perjicio de Orden de Pelación de Pagos de Liquidación descrito en el
apartado 3.4.6.4) dl Módulo Adicional

2) Pagodeintereses:

4.1. El pago de intereses devengados por los Bonos dela Serie A ocupa el segundo,
(2) lugar en el Orden de Prelación de Pagos.

22 — El pugo de intereses devengados por los Bonos de la Sere 1 ocupa el tercer
(3) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, salvo postergación de este pago
al quinto (5% lugar, según se describe en el apartado 346.2) del Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango respecto al pago de
los intereses devengados por los Bonos dela Serie A.

23. El pago de intereses devengados por los Bonos de la Sec C ocupa el sexto
(6 lugar en el Orden de Prelación de Pagos, quedando cn consecuencia
postergado en rango respecto al pago de los intereses devengados por os
Bonos de as Series A y.

24. El pago de intereses devengados por los Bonos de la Sere D ocupa el séptimo.
(7 lugar en el Orden de Prelación de Pagos, quedando en consecuencia
postergado en rango respecto al pago de los intereses devengados por los
Bonos de las Series A. B y €.

5. El pago de intereses devengados por los Bonos dela Serie E ocupa el décimo.
(10*) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, quedando en consecuencia
postergado en rango respecto a (1) el pago de los interese devengados por los
Bonos de las Series A, B, C y D, ) la aplicación de los Fondos Disponibles
de Principales, y (si) la retención de la caidad necesaria para mantener el
Fondo de Reserva en el Nivel Requerido.

b) Amortización de princi

Los Fondos Disponibles de Principales ocupan el cuarto (4) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 3-£6,1X0) del Módulo Adicional sin
perjuicio del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado
34.614) del Módulo Adicional. Una vez se hayan amontizado los Bonos delas Series
A y B los Fondos Disponibles de Principales pasarán a ocupar el octavo (4 lugar en
el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3:4:6.1)(b) del Módulo
“Adicional sin peicio del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el
“apartado 3.4.6(4) del Módulo Adicional

Durante el Periodo de Recarga, se procederá en cada Fecha de Pago ala amortización
obligatoria de la Serc A por un importe iguala los Fondos Disponibles de Principales

4


47.

remanentes tras () el pago del Importe de Adquisición de los Derechos de Crédito

Adicionales cdidos en esa Fecha de Pago y i)la dotación del Importe de Retención

¿e Principales hasta un importe máximo igual al 5% del Saldo Vivo delas Series A.

BC y Den la Fecha de Determinación inmediatamente anterior.

Durante el Perodo de Amontizació, la amontización se llevará a cabo conforme las

siguientes reglas de subordinación de conformidad con lo previsto enel apartado 49.2

de la presemte Nota de Valores

b1 Los Fondos Disponibles de Principales en cada Fecha de Pago se destinarán a
la amortización de principal de los Bonos de la Serie A hasta su total

b2 Una vez que se hayan amonizado los Bonos de la Serie A todos los Fondos
Disponibles de Principales, en cada Fecha de Pago se destinarán a la
amortización de principal de los Bonos de la Serie Ba hasta su total
ba Una vez que se hayan amortizado los Bonos de la Serie, todos los Fondos
Disponibles de Principales, en cada Fecha de Pago se destinarán a la
amortización de principal de los Bonos de la Serie C. hasta su total

ba Una vez que se haya amortizado los Bonos de la Serie C, todos los Fondos
Disponibles de Principales, en cada Fecha de Pago sS destinarán a la
amortización de principal de los Bonos de la Serie D, hasta su total
Los Bonos dela Serie E se amonizarán conforme alo previsto en cl apurado 492. b)
de la Nota de Valores

Descripción de los derechos vinculados u los valores y procedimiento para el ejercicio de
los mismos.

Conforme con la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
areccrán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político presente y/o futuro
sobre el Fondo.

Los derechos cconómicos y financieros para el inversor asociados ala adquisición y tenencia
de los Bonos. serán los derivados de las condiciones de tipo de interés rendimientos y forma
¿e amortización con que se emitan y que se encuentran recogidos cn los apartados 4.8 y 49
Siguientes.

El servicio financiero de los Bonos que se emiten con cargo al Fondo será atendido por Banco
Santander en su condición de Agente de Pagos, quien en cada una de las Fechas de Pago,
procederá a cfcctuar el pago de intereses y de reembolso del principal delos Bonos conforme a
Tas instrucciones recibidas dela Sociedad Gestora

Los pagos a realizar por el Agente de Pagos se llevarán acabo através delas corespondientes
entidades participantes en Iberccar, en cuyos registros estén inscritos los Bonos, según los
procedimientos en curso en dicho servico.

Los tenedores de los Bonos no podrán dirigirse contr la Sociedad Gestora salvo en el caso de
que ésta incumpla sus obligaciones descritas en el presente Folleto o las previstas legalmente.
La Sociedad Gestora es cl único representante amtorizado del Fondo ante terceras partes y en
xalquier procedimiento legal, de acuerdo con la legislación aplicable,

Cualquier cuestión discrepancia o disputa relativa al Fondo o los Bonos que se emitan con
cargo al mismo que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entre los
titulares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunales
españoles, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera corresponder alas parts,

45


48.

"Tipo de Interés Nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses.

El rendimiento de los Bonos se determinará mediame un tipo de interés fio, conforme a lo
dispuesto a continuación:

a) Los Bonos desengarán un interés nominal anual fijo con pogo trimestral en cada
Ficha de Pago siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes e la
Cuenta de Tesorería, de acuendo con cl Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3.4.6.1) del Módulo Adicional o, en su caso, según el Orden de Pelación
dde Pagos de Liquidación del apartado 34.6. (4) del Módulo Adicional

Las retenciones e impuestos establecidos o que se establezcan en l futuro sobre el
principal, intereses o rendimientos de los Bonos correrán a curgo exclusivo de los
"itulars delos Bonos y su importe será deducido, en su caso por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, através del Agente de Pagos, enla forma.
legalmente establecida.

b) La dación de la emisión se dividirá en sucesivos Períodos de Devengo de Interés
comprensivos de los días cfectivos transcurridos entre cada Fecha de Pago,
incluyéndose en cada Período de Devengo de Interés la Fecha de Pago inicial y
excluyéndose la Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo tendrá una
duración equivalete a la comprendida entre la Fecha de Desembolso (incluida) y la
primera Fecha de Pago (excluida)

€) EL Tipo de Interés Nominal determinado para cada Período de Devengo de Inerés

+ Sere A2200%
+ Sere B:250%:
+ Sere C: 350%:
+ Sere D:S00%:
+ Serie E:S00%

dá) El Tipo de Interés Nominal se devengarú sobre los días efectivos transcuridos de cada
Período de Devengo de Interés para el que hubiere sido determinado, calculándose
sobre la base de un año de trescientos sesenta (360) días

e) EL tipo de interés devengado por los Bonos será pagadero trimestralmente, en cada
Fecha de Pago, esto e, los días 20 de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada
año, hasta su total amortización, siempre que cl Fondo cuente con Fondos Disponibles
“suficientes en la Cuenta de Tesorería de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.
previsto en el apartado 346.146) del Módulo Adicional 0, en su caso, según el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 34.6. (4) del Módulo
Adicional

En caso de que alguna de las fechas establecidas en l párrafo antrior no fucra un Día
Hábil, el pago de los intereses se realizará cl Día Hábil inmediatamente posterior,
devengándose los intereses correspondientes al Período de Devengo de Interés en
¿urso, hasta el mencionado primer Día Hábil no inclusive.

1) El primer pago de intereses para los Bonos tendrá lugar cl 20 de murzo de 2015,

E) El cálculo de los intereses de los Bonos a pagar en cada Fecha de Pago para cada
Períado de Dovengo de Interés se llevará a cabo con arreglo ala siguiente fórmula:

1= P=RI100*a/360
Donde:

46


181

182

183

184

ereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P = Saldo Vivo de los Bonos cn la Fecha de Determinación correspondiente a
dicha Fecha de Pago.

R= Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje.

¡Número de días efectivos que comespondan a cada Período de Devengo de
Interés.

Se entiende por Fecha de Determinación (1) durante cl Período de Recarga, la fecha
que corresponda al décimo (10) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago y (i)
¿durante el Período de Amortización a fecha que corresponda al quinto (5) Día Hábi
“anterior a cada Fecha de Pago.

Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos, calculados
según lo previsto anteriormente, como el importe de los intereses devengados y no
<alisfechos, se comunicarán a los tenedores de los Bonos cn la forma descrita en el
“apartado 4 del Módulo Adicional y con una antelación de al menos, un (1) día natural
“cada Fecha de Pago.

h) — Elabono delos intereses devengados tendrá lugar en cada Pecha de Pago, siempre que
el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el pantado 3.4.6.1) del
Módulo Adicional o, en su caso, según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
recogido en.l apartado 3.4. (4) del Módulo Adicional.

Plazo válido en el que se pueden reclomar ls intereses.

Los intereses de los Bonos se pagarán hasta la amortización respectiva delos mismos en cada
Ficha de Pago y siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles para ell de acuerdo,
con el Orden de Prelación de Pagos recogido en e apartado 3.4.6.1)(> del Módulo Adicional
+. en su caso, según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación recogido cn el apartado
346.14) del Módulo Adicional

En caso de que en una Fecha de Pago el Fondo no pudiera hacer frete al pago total parcial
de os intereses devengados por los Bonos de conformidad con cl Orden de Prelaciónde Pagos
previsto en el apartado 3.4.6.1) del Módulo Adicional, las cantidades que los tenedores de
los Bonos hubiesen dejado de percibir se acumularán cn la siguiente Fecha de Pago a los
intereses que, en su caso, corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, y e abonarán en
la siguiente Fecha de Pago en que, de acuerdo con el referido Orden de Prelación de Pagos, el
Fondo cuente con liquidez suficiente para elo, y por orden de vencimiento en caso de que no
fuera posible abonarlos en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles.

Las cantidades no satisfechas de intereses vencidos no devengarn intereses adicionales o de
demora y no se acumularán al Saldo Vivo de los Bonos.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora no podrá splazar el pago de intereses de los Bonos.
más allá de la Fecha de Vencimiento Legal o, si ésta no fuera Día Hábil, del siguiente Día
Hábi

Descripción de cualquier episodio de distorsión del mercado del subyacente

No aplicable.

Normas de ajuste dl subyacente.
No aplicable.

Agente de Cálculo.
No aplicable.

41


49.

191

Precio de amortización y disposiciones relativas al ve

Precio de amortización.
Los Bonos se amortizarán ala par.

Fecha y modalidades de amortización

Los Bonos serán amortizados por reducción de su valor nominal los días 20 de marzo, junio,

septiembre y diciembre de cada año, hasta su total amortización, conforme a las reglas
ordinarias de amortización establecidas a comimuación.

¡Son Fondos Disponibles de Principales la cantidad que será destinada cn cada Fecha de Pago
durante el Perodo de Recarga a a adquisición de Derechos de Crédito Adicionales y/o la
¿dotación del Importe de Retención de Principales 3/0 3 la amortización amicipada obligatoria
de los Bonos dela eric A y; una vez acabado éste, ala amortización de los Bonos delas Serie
A, BC y D, y será cl mínimo entre: a) la diferencia positiva existente a la Fecha de
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente cnre (1) el Saldo Vivo de los
Bonos de la Sere A. la Serc 1, la Ser C yla Ser D, y (ii) el Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito, excluidos los Préstamos Fallidos y () los Fondos Disponibles una vez se hayan
satisfecho las obligaciones de pago correspondientes a los lugares del Orden de Prelación de
Pagos del Fondo anteriores ala aplicación de los Fondos Disponibles de Principales

La Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y amonización definitiva de los Bonos será el 20
de junio de 2032 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de que la
Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto
en el apartado 4. del Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación del Fondo, proceda a amortizar anticipadamente la presente emisión, en cuyo
caso la Fecha de Pago en la cual haya de producirse la misma será la Fecha de Vencimiento
Legal delos Bonos.

No obstante lo establecido en el apartado anterior, el Fondo, través dela Sociedad Gestora,

procederá a fcctuar amortizaciones parciales de los Bonos de Titulizaión en los témminos que
e describen en los apartados siguientes

Las fechas de amortización parcial coincidirán con las Fechas de Pago de intereses, estos, los
días 20 de marzo, juio, septiembre y diciembre de cada año o, n su caso, el siguiente Día
Haábil, hasta su total amortización (“Fechas de Pago”)

3) Reglas de Amortización de las Series A, B, C, y D
La amortización ordinaria de los Bonos delas Series A, BC y D será secuencial
Amortización de los Bonos de la Serie

Una vez finalizado el Período de Recarga, la amortización de los Bonos de la Serie A se
realizará através de amortizaciones puciales mediante la reducción del importe nominal
die cada Bono dela Seic A en cada Fecha de Pago.

El primer pago de amortización de los Bonos de la eric A comesponderá al 20 marzo de
2010, salvo finalización anticipada del Periodo de Recarga al y como ésta se describe en
+ apartado 22.22 del Módulo Adicional, momento en el cual se anticiparí la primera
amonización de los Bonos de la Serie A y coincidiría con la Fecha de Pago en la que se
produjera la citada finalización del Periodo de Recarga

Asimismo, en cualquier Fech de Pago durante cl Período de Recarga, se procederá de
manera oBligatora a amortizar anticipadamente los Bonos de la Serie A por un importe
igual al excedente, si lo hubiera, de los Fondos Disponibles de Principales una vez se
hayan adquirido los Derechos de Crédito Adicionales en dicha Fecha de Pago y se haya
dotado el Importe de Retención de Principales hasta un importe equivalent al 59% del
¡Saldo Vivo de las Series A, B, C y D en la Fecha de Determinación inmediatamente

48


4.0.

Sin perjuicio de lo anterior, en ningún caso la amortización atcipada obligatoria de la
¡Serie A referida en el páralo ameior supondrá la finalización de Período de Recarga

Amortización de los Bonos de las Series, C y

La amortización de los Bonos de las Series, C y D también estará sujeta al ritmo de
amomización de los Derechos de Crédito agrupados en la cantera y se realizará
secuencialmente en cada Fecha de Pago mediante la reducción de su importe nominal
hasta completar el mismo.

b) Reglas de Amortización de la Serie E
Amortización de los Bonos de la Serie Es

La amortización del principal de los Bonos de la Serie E se realizará mediante
montizaciones parciales cn cada una de las Fechas de Pago cn una cuantía iguala la
diferencia positiva existente entre el Nivel Requerido dl Fondo de Reserva a la Fscha de
Pago amteior y el Nivel Requerido del Fondo de Reserva a la Fecha de Pago
correspondiente, conforme lo previsto en e apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo
La principal característica de los Bonos reside en que su amontización periódica, y por ende, su
vida media y duración. depende fundamentalmente de la velocidad con que los Deudores
dicidan amontizar sus Préstamos

En este sentido, las amortizaciones anticipadas que decidan realizar los Deudores, están
“sujetas cambios continuos y se estiman en el presente Folleto mediante la uilización de
diversas TACP futuras, por lo que incdirán directamente en la velocidad de amonización de
los Derechos de Crédit y por anto en la vida media y en la duración delos Bonos.

Asimismo, existen otras variables sujetas también a cambios continuos que afectan la vida
media y a la duración de los Bonos. Estas variables y sus hipotticos valores asumidos en la
totalidad delos cuadros que figuran cn el present apartado son:

(6) Tipo de interés delos Préstamos: 8,70% (po de interés medio ponderado a 2
de septiembre de 2014)

(io Morosidad de la catera de préstamos de Santander Consumer de la misma.
tipología de activos: 2% anual (impago de más de 90 días), con una
recuperación del 40% 3 los 12 meses de su entrada cn impago. pasando a
fallidos el 60% restate:

(Gi) Préstamos Fallidos de la cartera de préstamos Santander Consumer de la
misma tipología de activos: 1,20% anual a partir del primer año.

(61) Quela Fecha de Desembolso delos Bonos es el 28 de noviembre de 2014;
(6) Quel TACP se mantiene constante lo largo de a vida delos Bonos.

(xi) Fallidos acumulados en la cantera de Préstamos de 66% con una TACP del
2%: 6.74% con una TACP del 4% y 6,1% con una TACP del 6%

(vi) Gastos Ordinarios anuales estimados del Fondo: 0,025% anual sobre el saldo
vivo de los Derechos de Crédito y que durante el primer año corresponderá a
vn import equivalent a 200.000 cos.

Las variables (5) a (vi) anterior y las TACP que e utilizan en los cuadros que se incluyen
más adelante, provienen dela información histórica aportada po el Codente y razonable para
la cartera de Derechos de Crédito.

49


Por último, la duración de los Bonos dependerá también de su tipo de inter fijo, y en la
totalidad de los cuadros que figuran en el presente apartado se asumen constantes para todas
las Fechas de Pago. De conformidad con las hipótesis plantcadas no se darán los supuestos de
dilerimiento de tapo de interés

Asumiendo que la Sociedad Gestora, actuando por cuenta del Fondo, procede la Liquidación
“Anticipada del Fondo, prevista en cl apartado 44.) del Documento de Registro cuando el
Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, excluidos los Présamos Fallidos, sea inferior al diez
por ciento (105+) del Saldo de los Derechos de Crédito en la Fecha de Constitución, la vida
media, duración, vencimiento  TIR de los Bonos serían lo siguietes a diferentes TACP:

La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero que se
describen a continuación son meramente teóricos y a efectos ilustrabwos, no representando
obligación alguna de pago, recordando que se utilizan los valores hipotético asumidos con
“anterioridad.

A continuación se incluye el cusdro del servicio financiero de cada un de ls Series para la TACP del
4, Nose incluyen cuadros con distimos escenarios, ya que ls diferencias en ls vidas medias no
Son significativas

50


51



412

413.

4134

4132

Representación delos tenedores delos valores.

Para los Bonos de titulización no está prevista la constitución de un Sindicato de Tenedores de
Bonos.

En los términos previstos en cl artículo 12 del Real Decreto 026/1998, corresponde a la
Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, a representación y detensa de los
intereses de los Mtulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes
“acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus
actuaciones la defensa de los mismos y aeniéndose alas disposiciones que se establezca al
<lccto en cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud delas cuales se emiten los valores.

Las resoluciones, acuerdos y autorizaciones por los que se procede a la realización de la
presente emisión de Bonos, son los que se enuncian x continuación

a) Acuerdossocietaros:
1. Acuerdo del Consejo de Administración de Santander Consumer de fecha 22
de septiembre de 2014 por el que se acuerda la cesión de los Derechos de

Credito.

22. Acuerdos del Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, de fecha 15
¿e septiembre de 2014,

b) Registra del presente Folleto enla CNMV que ha tenido lugar cl 20 de noviembre de
2014.

e) Otorgamiento de la Escritura de Constitución que tendrá lugar cl 26 de noviembre de
2014 y de la que se remitirá copia a la CNMY y aIberclar

dá) Otorgamiento del Contato de Cesión que tendrá lugar el 26 de noviembre de 2014 y
del quese remitirá cop ala CNMV.

Fecha de emisi

La fecha de Emisión de los Bonos, que será la Fecha de Constitución, será el 26 de noviembre
de2014.

Fecha de Suscripción

La Fecha de Suscripción será el día 28 de noviembre de 2014, desde las 10:00 horas y hasta
las 12:00 horas (hora de Madrid)

Forma y Fecha de Desembolso.
La Fecha de Desembolso será el 24 de noviembre de 2014.
En la Fecha de Desembolso las Entidades Suscriptoras abonarán el importe suscrito en la

cuenta que a tal efecto les indique el Agente de Pagos, valor esc mismo dí antes de las 14:00
horas (hora de Madrid)

El Agente de Pagos procederá abonar al Fondo ames de las 15:00 horas (hora de Madri) de
la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, cl importe que le abonen las Entidades
Suscriptor conforme a lo establecido en el Contrato de Dirección, Suscripción y Agencia de
Pagos, mediante ingreso en la Cuenta de Tesorería del Fondo.


44

Sd.

sa.

Restricciones ala libre trunsmisibilidad de los valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en Derecho y de
cuerdo con las normas de AIAF. La titularidad de cada Bono se transmiiá por transfer
contable. La inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable
producirá los mismos efectos que la tradición de los títulos y desde este momento la
Aransmisión será oponible a terceros. En este sentido, el tercero que adquiera título oneroso
los Bonos representados por anotaciones cn cuenta de persona que, según los asientos del
registro contable, apurezc legitimada paratransmiirlos no estará sujeto reivindicación, a no
ser que en el momento de la adquisición hay obrado de mala fe a con culpa grave.

La constitución de derechos reales limitados u ota clase de gravámenes sobre los Bonos
deberá inscribirse en la cuenta comespondiente. La inscripción de la prenda equivaldrá al
¿desplazamiento posesorio del título.

La constitución del gravamen será oponible a terceros desde cl momento en que haya.
practicado la correspondiente inscripción.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores.

En cumplimiento de lo previsto en el aículo 23 del Real Decreto 926/1993, la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la admisión a cotización oficial de
la presente emisión de Bonos, una vez constituido el Fondo y antes de que se haya cfcctuado,
el desembolso, en el Mercado ALAF de Renta Fija (el “Mercado ALAF"), para que cotice en
vu plazo no superior a un (1) mes desde la Fecha de Desembolso

En caso de producirse un incumplimiento cu el mencionado plazo de la admisión cotización
de los Bonos. la Sociedad Gestora lo comunicará la CNMV y publicará en un periódico de
difusión nacional. tanto las causas de dicho incumplimiento como la nueva fecha prevista para
la admisión a cotización de los mismos, sin peuicio de la eventual responsabilidad de la
Sociedad Gestora si el incumplimiento e por causas imputables a a misma

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión en el
registro comable gestionado por IBÉRCLEAR, dela presente emisión de Bonos, de forma que
se efectúe la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las nomas de
funcionamiento que respecto 4 valores admitidos a cotización en cl Mercado AlAF, tenga.
establocidas puedan ser aprobadas cu un futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, hace consta que conoce los
requisitos y condiciones que se cxigen par la admisión, permanencia y exclusión de los
Bonos en el Mercado ALAF, según la Igisación vigente así como los requerimientos de sus
Organos Restore y acepta cumplirlos

Agente de Pagos y Entidades Depositaias.

2) Agentede Pagos:
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, designa a
SANTANDER, que acepta, como Agente de Pagos para realizar el servicio financiero
de la emisión de los Bonos. Las obligaciones asumidas por SANTANDER, en su
condición de Agente de Pagos son las siguientes:

+ Desembolso dela emisión.

El Agente de Pagos procederá a abonar al Fondo antes de las 15:00 horas
(hora de Madrid) de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, mediante

s


ingreso en la Cuenta de Tesorería del Fondo, el importe que le abonen las
Entidades Suscriptoras

+ Pagosconcargoal Fondo.

En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, el Agente de Pagos
procederá efectuar el pago de intereses y de reembolso del principal de los
Bonos conforme alas instrucciones recibidas de la Sociedad Gestora

Los pagos a realizar por cl Agente de Pagos se llevarán a cabo através de las
correspondientes entidades participantes en Iberclear en cuyos registros estén
insertos los Bonos, según los procedimientos en curso en dicho servicio.

¡Si en una Fecha de Pago no hubiera Fondos Disponibles en la Cuenta de
Tesorería, el Agente de Pagos no estará obligado a realizar pago alguno

En ningún caso procederá la revocación del nombramiento de Banco
Santander como Agente de pagos si no se ha designado como Agente de
Pagos a una mueva entidad.

0

Criterios de DBRS Ratings Limited

Ln el supuesto de que, de acuerdo con la Calificación de DBRS del Agente de Pagos

fuera rebajada una calificación inferior a BBB a largo plazo, ole fuera retirada su ca-

lificación la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, en un
plazo máximo de treinta (30) días naturales, a contar desd el momento que tenga lu-
gar tal situación y previa comunicación alas Agencias de Calificación, alguna de las
opciones necesarias dentro de las descritas a cominuación que permitan mantener un

“adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de las funciones

«ontenidas en el respectivo contrato y no se vea perjudicada la calificación otorgada

los Bonos por DBRS:

1) Obtener garamías o compromisos similares de una entidad o entidades de
rédito con calificación de DBRS no inferior a BBB a largo plazo y siempre que
se cumplan los requisitos para las garaías establecidos en l Legal Criera or
European Finance Stuctured Transactions de DBRS de 30 de septiembre de
2014.

iones en caso de descenso dela calificación

li Susituiral Agente de Pagos por una entidad con Calificación de DBRS no infe-
rior BBB (sin que dicha calificación esté “Under Review (Negative)”) a largo
plazo, para que asuma, cn las mismas condiciones, las funciones de la edad:
afectada establecidas cn su respectivo contrato.

Todos los costes derivados de cualquiera delas acciones ateriormente mencionadas
serán a cargo del Agente de Pagos.

Criterios de Fiteh

En el supuesto de que, de acuerdo con la calificación de Fith del Agente de Pagos
Afuera rebajada a una calificación inferior a BBB: a largo plazo o F2 a corto plazo, ole
fuera rtiada su calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta
del Fondo, en un plazo máximo de treinta (30) días naturals, a contar desde el mo-
mento que enga lugar tl situación y previa comunicación a las Agencias de Califica:
ción, alguna delas opciones necesaras dentro de las descritas a contimuación que per-
mitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto los compromisos derivados
¿e las funciones contenidas en l respectivo contrato y no se vea perjudicada la calfi-
«ación otorgada a los Bonos por ik:



$) Obtener garantías compromisos similas de una entidad o entidades de crédito
on calificación no inferior a BBB+ y F2 a largo y corto plazo, que garanticen
los compromisos asumidos por cl Agent de Pagos.

li) Susttir al Agente de Pagos por una entidad con calificación de Fitch no infe-
rior a BBB+ y P2 a lago plazo y corto plazo, para que asuma, en las mismas.
«condiciones, las funciones de la entidad foctada establecidas en su respectivo

Todos los costes derivados de cualquiera delas acciones ateriormente mencionadas
serán a cargo del Agente de Pagos.

Asimismo, el Agente de Pagos podré dar por terminado el Contrato de Dirección, Sus-
ripción y Agencia de Pagos previa ntficaión ala Sociedad Gestora con una antela-
«ión ménima de dos meses, de acuerdo con ls términos establecidos en el Contrato de
Dirección, Suscripción y Agencia de Pagos, siempre que () otra entidad de caracterís.
ticas financieras similares al Agente de Pagos y con una calificación crediticia al me-
os igual a BBB (sin que dicha calificación csté “Under Review (Ngatie)”) a largo
plazo según DRBS y BBB+ y F2 a largo y cono plazo según Puch, aceptada por la
Sociedad Gestora, sustituya a Éte en las funcione asumidas en virtud del Contrato de
Dirección, Suscripción y Agencia de Pagos y () se comunique a la CNMV y a las
Agencias de Calificación. En caso de sustitución motivada por la renuncia del sustiti-
¿o, todos los costes derivados del proceso de sustitución serán soportados por este
último, así como cualquier comisión del nuevo Agente de Pagos.

b) Entidades depositaria:
No aplicable.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos previstos son los siguientes:

GASTOS DE LA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Gastos de Constitución y Emisión (gastos de documentación, tasas y otros):

Euros
Tasas CNMV (para la oferta yla admisión a cotización 502,7
Tasas NAF: 66:913,00
Tasas berdean: 205,00
Otros (Agencias de Calificación, asesoramiento lega, notaría, auditoria y

estructuración) 652019129
TOTAL (0/088%) 715:000,0

Los gastos de constitución y emisión recogidos serín satisfechos con cargo al Préstamo.
Subordinado descrito en el apartado 343.3) del Módulo Adicional

Los gastos que se ocasionen con motivo dela iquidación del Fondo serán cargo de éste.


INFORMACIÓN ADICIONAL.

TA. Personas y entidades asesoras enla emisión.

CUATRECASAS, GONCALVES PEREIRA SLP. interviene como asesor legal de la
estructura de la operación. en calidad de tercero independiente y ha revisado el régimen fiscal
del Fondo contemplado en el apartado 45.) del Documento de Registro.

72. — Información dela Nota de Valores revisada por los auditores.

No aplicable

73. Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Deloitte, S.L. cuyo nombre, diccción y datos de registro se recogen en el apartado 52 del
Documento de Registro, ha prepurado un informe de revisión de los principales atibutos de
los Derechos de Crédito que se señalan en l apartado 22 del Módulo Adicional y ha realizado
la auditoría de las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y de Santander Consumer
comespondientes a los ejercicios 2011, 2012 y 2013 y ha sido nombrada como suditor de
uentas del Fondo.

74. — Informaciones aportadas por terceros.

La Sociedad Gestora confirma que la información sportada por Santander Consumer cn su
condición de Cedente sobre él mismo y sobre los Derechos de Crédito se ha reproducido con
exactitud en el presente Folleto y que en la medida en que tiene conocimiento de ello y puede
¿cterminar a parir de la información facilitada por Santander Consumer, no se ha omitido
úinguna información que pudiera se elevan para cl inversor.

75. Calificaciones.

Los Bonos incluidos en la presente Nota de Valores tienen asignadas las siguientes
calificaciones provisionales (ratings ”) por las Agencias de Calificación:

DBRS Fitch
Serie. Als Als
Serie BBB (0 BE (0
Serie C 18 (low) (5) BBs (5)
Serie. Bom (0 BE
Serie aa] aa

La calificación de los Bonos otorgadas por DBRS descritas anteriormente constituyen una
opinión acerca del pago puntual de interes y el pago de principal delos Bonos dela Serio A
antes o en la Fecha de Vencimiento Final y dl pago de intresos y el pago de principal de los
Bonos de la Seres B,C, D y E antes o enla Fecha de Vencimiento Final de conformidad con
los documentos dela operación

Para Fitch, la calificación esperada de la Ser A supone una opinión respecto al pago puntual

de intereses y el pago del principal de los bonos durante la vida de la operación yen odo caso

“nt o en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo e 25 de agosto de 2028, conforme las
56


condiciones estipuladas en los documentos. Las calificaciones esperadas de la Seres BC D y
E suponen una opinión de Fitch respecto al pago de interes y el pago del principal de los
bonos durant la vida dela operación y en todo caso antes en la Fecha de Vencimiento Legal
del Fondo el 25 de agosto de 2024.

Las calificaciones tienen cn cuenta la estructura de la Emisión de los Bonos, los aspectos
legales de la misma y del Fondo que los emit, las características de los Derechos de Crédito
seleccionados para sucesión al Fondo yla regularidad y continuidad de flujos de la operación.

Las calificaciones no consituyen una cvaluación de la probabilidad de que los Deudores
realicen amonizaciones anticipadas de capital. Las calificaciones no suponen, en modo alguno,
vna calificación del nivel de rendimiento actuarial.

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión delas mismas:

6 son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la hase de numerosas
informaciones que reciben, y de las cuales no garantizan ni su exactitud, ni que scan
completas. de forma que las Agencias de Calificación no podrán en forma alguna ser
«onsideradas responsables de las mismas:

(iy no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una.
invitación, recomendación o incitación dingida a los inversores para que procedan a llevar
a cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en pariular, a adquirir, conservar,
gravar o vender dichos Bonos;

(ino constituyen un análisis sobre la adecuación del precio de mercado ni la adecuación:
de los Bonos a las posibles necesidades de un inversor en parcular, o la exención
tributaria, ola naturaleza imponible delos pagos realizados en relación con los Bonos: y

(x)som sólo una opinión y no tienen por qué cvitar a los potenciales inversores la
necesidad de cfctuarsus propios análisis de los valores a adquinr

Las calificaciones finales asignadas pueden se revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier
momento por las Agencias de Calificación, en función de cualquier información que llegue a
su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de liquidación amticipada
del Fondo, serán puesta cn inmediato conocimiento tanto de la CNMV como de los titulares
delos Bonos.

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación confían en
la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan la Sociedad Gestora. los
sesos leales y otros expertos

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener la calificación de los Bonos en
su mivel inicial y, enel caso de que dicha calificación descendiera, para recuperarla,

Si en la Fecha de Suscripción de los Bonos, antes de as 10:00 horas (hora de Madrid) las
Agencias de Calificación no confirmasen como definitivas cualquiera de las calificaciones
provisionales asignadas por las Agencias de Calificación, se comunicará eta circunstancia
inmediatamente a la CNMV haciéndose pública en la forma prevista en cl apartado 4 del
Módulo Adicional. Esta circunstancia drá lugar ala resolución de la constitución del Fondo,
de la emisión de los Bonos, de lo contratos, salvo el Contrato de Préstamo Subordinado cn lo
que se refiere a los gastos de constitución del Fondo, y de la cesión de los Derechos de
Crédito,

s


12

24.

22.

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES

(Anexo VII del Reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión)

VALORES
Importe dela emisión.

El Fondo se consiirá con los Derechos de Crédito Iniciales que Santander Consumer cederá
al Fondo en la Fecha de Constitución. cuyo principal total será igual o ligeramente superior
SETECIENTOS SESENTA MILLONES de caros (760.000.000 €), equivalente al valor
úominal de la emisión de Bonos de las Series A, B, C y D.

La Sociedad Gestora estima, con la información facilitada por Santander Consumer, relativa
latasade amortización y ala mora delos Préstamos, qe el saldo vivo de la Catra Preliminar
la fecha de registro del present Folleto es suficiente para consituir el Fondo con el activo
inicial previsto en el párralo anterior

Confirmación de que la información relativa una empresa o deudor que no parti
la emisión se ha reproducido.

No aplicable.
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los Derechos de Cré
pagaderos alos valores.

de producir los fondos.

La Sociedad Gestora confirma que los Majos de principal, de intereses y de cualesquiera otras
cantidades generadas por los Derechos de Crédito permiten, conforme a sus características
«ontractuales, hacer frente alos pagos debidos y pagaderos alos Bonos.

No obstante, pra cubrir posibls incumplimientos de pago por part de los Deudores, se han
previsto una serie de operaciones de mejora que mitgan cl riesgo de impago, tanto de
rincipl como de interés de los Bonos y que se encuentran descritas cn los apartados 342 y
343 y 3414 del presente Módulo Adicional. En situaciones excepcionales dichas operaciones
“de mejora podrían ser insuficientes.

Cuando por razón de una modificación cn la normativa vigente o de la concurrencia de
eircunstancis excepcionales, se produjera, a juicio de la Sociedad Gestora, una alteración
“sustancial o se desvituas de forma permanente cl equilibrio financiero del Fondo o cuando se
produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente cn relación con alguno
e los Bonos o se prevea que se va a producir, la Sociedad Gestora podrá proceder a la
Liquidación Anticipada del Fondo y ala consecuente Amortización Anticipada de la emisión
de los Bonos en los términos que prevé el apartado 44.) del Documento de Registr,

Derechos de Crédito que respaldan la emisión delos Bonos.

Los Préstamos de los que derivan los Derechos de Crédito objeto de cesión al Fondo son.
Préstamos concedidos por Santander Consumer a personas físicas y jurídicas residentes e
España, con la finalidad de financiar la adquisición de vehículos muevos y/o usados. de los
vales (ls concedidos a consumidores y usuarios) han sido concedidos Conforme a la Ley
7/199S, de 23 de marzo, de Crédito al Consumo. y a la Ley 16/2011. de 24 de junio, de
contratos de crédito al consumo (en cuanto a los Derechos de Crédito Adicionales, éstos serán
«oncedidos conforme las referidas normas o aquéllas que a tal cfecto las sustituyan)


A los contratos vigentes a la fecha de entrada en vigor de la Ley 16/2011 mo los resulta de
“aplicación ésta última a excepción de las exigencias de adaplación de dichos contratos
previstas en su Disposición Transitoria, que expresamente dispone que en un plazo de doce
meses (12) meses desde su entrada en vigor deben llevarse a cabo, obligación únicamente
“aplicable a créditos de duración indefinida

Conforme al Memorándum intemo de concesión de préstamos que se resume en el apartado

7 siguient, algunos de los préstamos de los que sc derivan los Derechos de Crédito
cuentan con garantías (aval  cotitulares) mientas que todos cuentan con cláusula de reserva
de dominio (si bien no odas las clusulas de reserva de dominio están inscritas en el Registro
de Venta Plazos de Bienes Muebles yen el Registro de Vehículos de la Dirección General de
Tráfico), Los porcentajes concretos delos Préstamos que cuentan con aval o cotitulares y los
que no tienen garantía especial, así como el detalle de las cláusulas de reserva de dominio
insertas en el Registro, en su caso, e recogen más adelante en cl aparado 222.) sobre
Garantías.

La reserva de dominio supone un verdadero reconocimiento dela titularidad del Cedent, de
forma que el Deudor como comprador de wn bien con rescva de dominio a favor del Cedente
carece de toda facultad dispositiva mientras el préstamo no csté pagado, a menos que el
beneficiario de la reserva (el Cedente) preste su consentimiento, Tras el pago íntegro del
préstamo, el dominio perfecto u definitivo se transmitirá l Deudor de un modo automático,
Sin necesidad de un nuevo pacto o contrato.

El Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles se configura hoy como un Registro de
"itlaridades y gravámenes en el que resulta plenamente aplicable la presunción de legitimidad
registral de la quese presume que los derechos inscritos existen y perenecen a su titlar. Por
tanto, la reserva de dominio enel caso en que fuere inscrita en el Registro de Venta a Plazos
de Bienes Muebles será eficaz y oponibl frente 4 terceros desde dicha inscripción, En relación
on las cláusulas de reserva de dominio no inscritas cl pacto exclusivamente tendrá electos
inter partes, mo alcanzando als terceros adquirentes de buena fe, cuya adquisición será válida
en tdo caso. sin perjuicio delas corespondientes acciones de reclamación y resarcimiento del
Cedente contra el Deudor dervadas del incumplimiento por este úlimo de la prohibición de
disponer. Asimismo, en la medida que el contrato correspondiente no e encuentre inscrito en
el Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles, el mismo no gozará de las ventaja previstas
en la Ley 28/1998, de 13 e jlio de venta a plazos de bienes muebles, salvo lo previsto para la
referencia legal contemplada cn el anículo 16.5 de la mencionada Ley para aquellas reservas
¿e dominio documentadas cn póliza intervenida por fedataio público tl y como se describe
enel apartado 34.5. posterior.

Por el contrario, el Registro de Vehículos de la Dirección General de Tráfico es un registro
encaminado preferentemente ala identificación de titular del vehículo, al conocimiento de las
características técnicas del mismo y de su aptitud para circular. la comprobación de las
inspecciones realizadas, de tener concertado el seguro obligatorio de automóviles y del
cumplimiento de otras obligaciones legales, a la constatación del Parque de Vehículos y su
distribución, y a otros fines estadísticos, por lo que tiene un carácter puramente administrativo,
Sin que los datos que en él se recogen puedan prejuzgar cuestiones de propiedad.
cumplimiento de contratos, o en general, cuantas de naturaleza civil o mercantil puedan
“suscitar respecto de los vehículos en Él inseritos.

La reserva de dominio puede documentarse bien en póliza intervenida por fodatario público o
bien en contrato privado, siendo potestativa su inscripción en cl Registro de Venta a Plazos de
Bienes Mucbles

La reserva de dominio documentada cn póliza intervenida por fedataio público así como.
aquellas formalizadas en el modelo oficial establecido al cfecto e inscritas en el
omespondiente Registro de Venta a Plazos de Bienes Mucbles otorgan a su beneficiario, tal y
omo dispone cl amículo 16.5 de la Ley 24/1998 de 13 de julio de venta a plazos de bienes

5


la preferencia y prelación establecidas en el Código Civil en los aículos 19222" y
a y como se describe enel apartado 34.5 posterior.

Asimismo, en coso de incumplimiento de una cláusula de reserva de dominio inscrita en el
Registro de Venta a Plazos de Bienes Mucbles y formalizada en el modelo oficial de contrato
establecido al efecto, el Administrador podrá diigirse directa y exclusivamente contra los
ienes adquiridos plazos con arreglo al procedimiento detallado en el anículo 162 de la Ley
28/1908 de 13 de jlio de venta a plazos de bienes mueble, tal y como se describo en el
“apartado 34.5 posterior

Importe máximo de los Derechos de Crédito.

El importe máximo del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito agrupados en cl Fondo será
igual o ligeramente superior a SETECIENTOS SESENTA MILLONES de curs (760.000.000
€) (el "Importe Máximo de los Derechos de Crédito"). equivalente al valor nominal de la
emisión de Bonos de la Seics A, B. C y D.

221 Juris

Los Activos se rigen por la ley española.

ón legal por la que se rige el grupo de Derechos de Crédito.

En panicular, los Activos s rigen por la ley española que regula la normativa bancaria y em
concreto, y en cuanto resulten de aplicación, por la Ley 7/1995, de 23 de marzo de Crédito al
Consumo, la Ley 16/2011, de 24 de junio, de contratos de crédito l consumo (en cuanto alos
Derechos de Crédito Adicionales, éstos se regirán conforme alas referidas normas o aquélla
que a al efecto las sustituyan) y la Circular del Banco de España 8/1990. de 7 de septiembre.
de transpurencia de las operaciones y protección a la clientela, la Orden EHA/2899/2011, de
28 de octubre, de transparencia y protección del ciente de servicios bancarios, la Circular
S/2012, de 27 de juio, del Bano de España, a entidades de crédito y proveedores de servicios
de pago. sobre transparencia de los servicios bancarios y responsabilidad enla concesión de
préstamos, en la medida que resulte de aplicación, el Real Decreto Legislativo 112007, de 16
¿e noviembre, por el que se aprucba el texto refundido de la Ley General para la Defensa de
los Consumidores y Usuarios y otras leyes complementaria. yla Ley 7/1998, de 13 de abril,
de Condiciones Generales dela Contratación.

222. Características generales de los Derechos de Crédito.
22.21 Derechos de Crédito Inici

La cesión de los Derechos de Crédito Iniciales, en un número no determinado cuyo Saldo
Vivo total será igual al Importe Máximo delos Derechos de Crédito. eto es SETECIENTOS
SESENTA MILLONES de curos (760.000.000 €) o import ligeramente superior lo más
próximo posible, llevada 1 cabo por Santander Consumer será clctiva desde la Fecha de
Constitución del Fondo y se instramentará a través del Contrato de Cesión.

La Cartera Preliminar de la que se extracrán los Derechos de Crédito Iniciales stá formada
por ochenta y tres mil cieto ochenta (43.180) préstamos, cuyo principal pendiente de vencer,
20 de octubre de 2014, ascendía a ochocientos sesenta y cuatro millones seiscientos sesenta
y nueve mil trescientos cincuenta y nueve curos con diez céntimos de curo (864.669.359,10).
¡Se trata de préstamos sin carencia vigente de principal ni de intereses, on cuotas constantes y
plazos de concesión que oscilan ete los dos (2) meses y los ciento dieciocho (118) meses,
Siendo su importe medio de concesión diez mil trescientos noventa y cinco curos con dicciss
céntimos de curo (10.395,16 €),

La Cartera Preliminar ha sido objeto de un informe de auditoría de atributos claborado por la
fima Deloite, SL, que versa sobre una serie de atributos tamo cualitativos como,
vamtitatvos de una muestra de dicha Cartera Preliminar y, en concreto, sobre

60


+ Naturaleza del prestatario
+ Identificación del prestatario

+ Finalidad del préstamo

+ Aprobación de concesión de riesgos
+ Formalización del préstamo.

+ Fecha de formalización del préstamo
+ Fecha de vencimiento del préstamo.
+ Importe inicial del préstamo

+ Saldo actual del préstamo

+ Tipo deinteés fijo

+ Garantía

+ Retrasosenel pago.

+ Transmisión delos préstamos

+ Sistema de amontización

+ Tipo de vehículo

+ Identificación del vehículo

+ Scoring

3) Tipo de vehículo
El siguiente cuadro muestra la distribución delos Préstamos por tipo de vehículo.

pode vaicao anciana presames
impere 07% Mamera deptos

La morosidad de los préstamos concedidos para la adquisición de no turismos (vehículos
industriales, todoterenos, autocares o derivados del turismo) históricamente ha sido mayor
que lade los préstamos concedidos para la adquisición de turismos tal y como se detalla enel
apartado m) posterior

Definición de Turismo: automóvil destinado al transporte de personas que tenga. por lo
menos, cuatro ruedas y que tenga, además del asiento del conductor, ocho plazas como
máximo. Vehículos, en general, casficados en función dela cilindrada de motor según los
siguientes tramos, y no incluidos en las clasificaciones de Todo Terreno o Derivado de
Turismo:

6


hasta 1200.
de 1201 cc-y 1ó00ce
de 1601 cc y 200000
más de 2001 0<.

Definición de Vehículo industrial ligero: automóvil destinado a servicios o transportes
exclusivo de mercancías o personas hasta 3.500 Kg. Si os de personas tendrá que tener más
¿e plazas incluida la del conductor

Definición de Vehículo industrial medio: automóvil destinado a servicios o transportes
exclusivo de mercancías o persons desde 3.500 Kg 5.800 Kg. Si es de personas tendrá que
tener más de 9 plazas incluida la de conductor.

Definición de Todo Terreno: subclasificación de turismos que cumplen la definiciones que
indica la Directiva 92/53 en su anexo II punto 4. En general, los turismos identificados en
revistas especializadas (GANVAM) en su apartado correspondiente. Ejemplo de marcas y
modelos: Land Rover - Defender; BMW - serio X3 /XS, et.

Definición de Derivado de turismo: subclasficación de turismo para el transporte de
mercancía. Automóvil destinado a servicio o a transporte exclusivo de mercancía, derivado
¿e un turismo del cual conserva la carrocería y dispone únicamente de una fla de asientos.

La distribución de Préstamos entre vehículos nuevos y usados esla siguiente:

Definición de Turismo usado: sutomóvil que cumple las características provistas en la
definición de turismo y además tiene una antigcdad, desde la matriculación, superior a 12

o ón vaso uno Und andes perder Promo
impone 10% timero de prisas E

En relación con la catra global de préstamos de Santander Consumer, la morosidad de los
préstamos concedidos para la adquisición de vehículos usados históricamente ha sido mayor
que la delos préstamos concedidos para la adquisición de vehículos nuevos, tl y como se
detalla em el apartado m) posterior

b)_ Entrada sobre el valor del vehículo

Este cuadro recoge el porcentaje del valor del vehículo que el comprador aporta como entrada
con sus propios recursos. La entrada media representa un 29,9% del valor del vehículo.

62


+) Importe concedido sobre valor del vehículo

El import inicial o excede de la suma del precio de compraventa del vehículo Financiado
(“valor del vehículo"), más, en su caso, la financiación de comisiones de formalización
(apertura, estudio e información, en su caso) y/o gastos de seguro asociados a las
operaciones. La depreciación inmediata que sure un vehículo en el momento de salir del
correspondiente concesionario supone aproximadamente un 20 de su valor tal y como se
señala en el apartado (vi) delos Factores de Riesgo.

“simpor conecid ote el vator dt vetcuto > —PiriaIpendiene > prémamos |
importo Homero de présamos
[rai ua nas90 tom ao FT
El valor del vehiculo utilizado para el cálculo dl ratio “importe concedido sobre el valor del
vehículo” se correspond únicamente con el valor del principal vehículo financiado. Esto
explica que para operaciones donde se han financiado más de un vehículo (entre 2 y 4
vehículos) aparezcan valores del rato superiores al 1008
a) Morosidad dela Cartera Preliminar
Morosas da carrapotiminar —Prncipalgendonee  premamos |
impor) <  timero de pródomos
0) Garantías
A continuación se muestra información que recoge las garamís delos Préstamos. desglosados
¿e a siguiente manera:
1) Préstamos con garantías personal de tercero y préstamos sin garantía personal de
Pre pere presen
impare 19% Iimero de prósomos 6

6


2) Préstamo con reserva de dominio:

Todos los préstamos de la Cartera Preliminar tienen una cláusula de reserva de dominio, y
en un 329% del principal pendiente de los Préstamos dicha reserva está inscrita en el
Registro de Venta a Plazo de Bienes Muebles

ar de doma Pones perdes prison]
impore 19% tmero de prisas 8

1) Valores máximo,

¡mo y medio delos principales delos Préstamos

El siguiente cuadro muestra la distribución delos Préstamos por principal pendiente.

mara 1 eto nose

3) Deudores.
El siguiente cuadro muestra la distribución por tipo de deudor (persona física jurídica):
Tipo de persona — Pcia panista ramos]
impor 1) Mimerocde promos 0

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Deudores según su nacionalidad
(española o extranjera):

conatánd uncipa penan rsamos.
impone (0% Mimeredepitamos 7



El siguiente cusdro muestra la distribución de los Deudores según su situación laboral ala
echa de concesión:

La situación laboral “No trabaja” corresponde a estudiantes, amas de casa o personas
que no perciben ingresos, no incluyendo personas que están cobrando actualmente el
Seguro de desempleo y por lo tanto insta en la Seguridad Social. Los Préstamos
concedidos a personas físicas enclavadas dentro de esta situación laboral siempre están
respaldados por cotitulares o avalistas.

h) Tipo de interés efectivo aplicable o carga financiera en la actualidad:
mínimo y medio de los Préstamos.

El cien por cien (100%) de los Préstamos tienen un tipo de interés fijo que e encuenta
comprendido entre el 5.04% y el 15.06% siendo el tipo medio ponderado de los Préstamos.
del 8.10%

El siguiente cuadro muestra la distribución delos Préstamos por tipo de interés

65


) Fechas de formalización de los Préstamos así como fechas de vencimiento final, más
próximas y más lejanas.

Fecha de formalización.

El porcentaje de préstamos concedidos en 2013 es del 41.5% del saldo total de la Cantera

Preliminar

La atigiedad media dela Cantera Preliminares de 93 meses

Fecha de vencimiento final.

La media ponderada paa la fecha de vencimiento es de 4,92 años.

El porcentaje de préstamos concedidos en 2014 es del 56,1% del saldo total de la Cantera
Pro

úFncha de vencinieto —Frincigalpendiente  pregomes |
impar 1) Mimero de promos

66


Plazo hasta el vencimiento

lao hasta vencimiento ese) —Prncipolgenconte  premamos |
impare 19% Iimero de prósomos 6
3) Plazo original de los préstamos.
Plaza de concesión (mes) —Prucipalgendonte ——trésamos |
impare 19% Iimero de presos — 8
K) Indicación de la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

5d


1) Sistema de amortización por cuotas mensuales
El 100% de los Préstamos tienen un sistema de cuotas constantes y periodicidad
mensual, sin que quepa la posiblidad de períodos de carencia de principal e intereses,

mm) — Información sobre la morosidad de la entidad cedente

“A continuación se recogen los datos corespondientes a la evolución de los préstamos.
dudosos jumo con los ratios históricos de Morosidad (es el porcentaje de los
préstamos calificados de “dudoso” sobre el importe total de la cartera” que es
gestionada porel Cedente),

Se consideran préstamos dudosos aquellos que tengan importes impagados con
amtigiledad superior tres (3) meses, y aquellos préstamos que no habiendo alcanzado,
esta atigicdad en l impogo se clasifican como dudosos por “razones distintas ala
morosidad”, tal y como se establece en la normativa emitida por Banco de España,

La evolución de los activos dudosos desde cl año 2009 reflejan cl deterioro
generalizado del entorno sconómico que afectó a todo el sistema financiero y que a
pesar de elo, Santander Consumer supo realizar una gestión muy activa de los riesgos
y las recuperaciones que ha permitido educir los ratios de morosidad, stuándolos a
Septiembre de 2014 en un 3,554 para el auto nuevo y de un 286% en el auto usado,

Dentro de estas medidas se incluyen la creación de una unidad específica dedicada al
recobro y recuperaciones (la Unidad de Negocio de Recuperaciones) y el
establecimiento de políticas de ricego restrictivas junto con a la implantación de
nuevas herramientas y modelos de decisión para la admisión crecitci de clietes que
a originado una reducción no solamente en términos de morosidad, sino también en
la gesión de posiciones irregulares (impagos entre 1 y 90 días de antiguedad)

O
LLL ES

Icluye ls siguientes concepos: capital pendiente de amoniza + importe impagado no cobrado  inereos
devengados posteriores la entrada en mora de impagos no cobrados.

68


En cuanto la gesión dl camera falda sc consideran próstamos fallidos aquellos
ue tengan importes impagados con antigtcdad igual o superior a 12 mesos o cuya
deuda se considere o se haya considerado por el Cadete como no recupeabl) se
puede observar que las acciones recupeatoris cn términos porcentuales" sobre stock
de fallido, presenta un comportamiento postivo desde la creación de la Unidad de

1) Formalización delos préstamos de la Cartera Preliminar.

De la muestra aleatoria dela Cartera Preliminar objeto del informe de auditoría, aproximadamente un
96.2% del saldo de la muestra corresponden a préstamos formalizados en contrato privado y un
3,18% del suldo de la muestra corresponden a préstamos formalizados en póliza intervenida ante
Fedatario público.

0) — Información sobre el número de Deudores Seleccionados y su distribución:
El siguiente cuadro muestra la concentración de los diez mayores deudores con mayor peso cn la
Cartera Preliminar:

22.22 Derechos de Crédito Adicionales.

Tras su constitución, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora y siempre y cuando se
cumplan los Requisitos de Elección, realizará en cada Fecha de Pago durante el Periodo de
Recarga, sucesivas adquisiciones de Derechos de Crédito Adicionales para reemplazar la
disminución del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito por un impone equivalente a los
Fondos Disponibles de Principles cn la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago.
en cuestión (l "Importe Máximo de Adquisición”)

* sintenes en cut La scuperación por ventas de carta ali,
6


Periodo de Recarga.

La Sociedad Gestora, cn nombre y representación del Fondo, realizará adquisiciones
trimestrales de Derechos de Crédito Adicionales en cada una de las Fechas de Pago del
periodo de tiempo comprendido entre la primera Fecha de Pago, 20 de marzo de 2015, y la
Fscha de Pago correspondiente al 20 de diciembre de 2018, ambas incluidas cl “Periodo de
Recarga")

Finalización anticipada del Periodo de Recarga:

¡Se producirá a finalización anticipada y definitiva del Periodo de Recargo a parir de la Fecha
de Determinación del Periodo de Recarga, inclusive, enla que hubiera tenido lugar, si fuera el
«aso, cualquiera delas siguientes circunstancias:

(6) Que la media delos Ratios de Morosidad correspondientes al último días delos
ties (3) meses naturales inmediatamente anteriores supere el 291% y/o

(iy Quecl Ratio de

+ Hasta la cuarta Fecha de Determinación perteneciente al Período de
Recarga: 2.256.

+ Hasta la octava Fecha de Determinación perteneciente al Período de
Recarga: 350%.

idos fuera superior los siguientes porcentajes

+ Hasta la decimoscgunda Fecha de Determinación perteneciente al Período
de Recarga: 4256.
+ Hasta la decimosexta Fecha de Determinación pertencient al Período de
Recarga: 4.75%.
(ii) Quel Fondo de Reserva no estuicra dotado hasta su nivel requerido en la Fecha
de Pago inmediatamente anterior la Fecha de Determinación; y/o

(Y) Que se modificaa la normativa fiscal de forma tal que la cesión de Derechos de
Crédito Adicionales resultase excesivamente gravosa para el Cedent y/o

(0) Si los intereses devengados de los Bonos de la Seric A o de la Serie E.

úpermaneciesen impagados, por insuficiencia de Fondos Disponibles, durante los
os Días Habiles siguentes a la Fecha de Pago inmediatamente anterior la Fecha
¿de Determinación: y/o

(vi) Que Santander Consumer se encuentre en situación de insolvencia, suspensión de
pagos, concurso, perda su facultad para otorgar préstamos para la adquisición de
vehículos, yla

(vi) Que Santander Consumer cese o sea sustituido cn su labor de Administrador de
los Derechos de Crédito, o incumpla cualquiera de sus obligaciones en vntd dela
Escritura de Constitución.

(sl) Que en alguna de las Fechas de Determinación comprendidas ente la Fecha de
Constitución y el 31 de diciembre de 2015, e Saldo Acumulado delos Préstamos
Renegociados desde la Fecha de Constitución dividido entre el Saldo Vivo delos
Derechos de Crédit enla Fecha de Constitución, supere el 2.50%

(sx) Que en alguna de las Fechas de Determinación comprendidas entre cl 31 de
diciembre de 2015 y el 31 de diciembre de 2016, cl Saldo Acumulado de los
Préstamos Renegociados desde el 31 de diciembre de 2015 dividido catre l Saldo,
Vixo de los Derechos de Crédito a 31 de diciembre de 2015. supere el 250%,

6%) Que en alguna de las Fechas de Determinación comprendidas ente el 31 de
diciembre de 2016 y el 31 de diciembre de 2017, el Saldo Acumulado de los

7


Présamos Renegociados desde el 31 de diciembre de 2016 dividido ete el Saldo
Vivo de los Desechos de Crédit a 31 de diciembre de 2016. supere el 250%,

Gu) Que en alguna de las Fechas de Determinación comprendidas entre el 31 de
diciembre de 2017 y el 31 de diciembre de 2018, cl Saldo Acumulado de los
Présamos Renegociados desde el 31 de diciembre de 2017 dividido nte el Saldo
Vixo de los Derechos de Crédit a 31 de diciembre de 2017. supere el 250%,

A los cfectos de lo dispuesto en los sub-apartados (vi) a (xi) amterores, se entenderá por
Préstamos Rencgociados los préstamos que, en algún momento dede la Fecha de Constitución
del Fondo, se hayan encgociado de conformidad con lo establecido en el apartado 37.19)

Importe de Adquisición.

El precio de cesión de los Derechos de Crédito Adicionales será a la par más os intereses
devengados poro no liquidados, y será el importe equivalente al valor nominal del Saldo Vivo
de los Derechos de Crédito Adicionales que se agrupen cn cl Fondo, en la correspondiente
Fecha de Pago, más los intereses devengados pero no liquidados antes dela Fecha de Pago (el
“Importe de Adquisi

Requisitos de Elección.

Para su cesión e incorporación l Fondo, los Derechos de Crédito Adicionales, tendrán que.
xmplir enla fecha de cesión respectiva todos los requisitos de elección que e establecen en
ste aparado (los Requisitos de Elecc

Requisitos Individuales

Cada uno de los Derechos de Crédito Adicionales deberán cumplir individualmente para su
cesión al Fondo las declaraciones y garantías señaladas en l apartado 223 (b) siguiente (los
“Requisitos Individuales”)

Requisitos Globales
Además del cumplimiento de los Requisitos Individuales, los Requisitos de Elección que
¿chcrán cumplir asregadamente los Derechos de Crédit, incluidos los Derechos de Crédito
Adicionales, para la cesión de éstos al Fondo (los "Requisitos Globales”) on los siguientes:

1 Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
orespondientes vehículos usados no superen el 30% del total el Saldo Vivo delos
Derechos de Crédito.

Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
corespondientes al mismo deudor no superen el 0.05% del total el Saldo Vivo delos
Derechos de Crédito.

3. Que. en cada Fecha de Oferta, los Derechos de Crédito correspondientes a persona
jurídicas no supere el 8%, del saldo total del Saldo Vivo los Derechos de Crédito

4. Que, en cada Fecha de Ofer, el vencimiento medio delos Derechos de Crédito desde
la fecha de cesión al Fondo ponderado porel Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
osea superior 72 meses.

5. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Cráito con plazo
asta el vencimiento superior 2 96 meses no superen el 10% del total del Saldo Vivo.
de los Derechos de Crédito.

6. Que, cn cada Fecha de Oleria, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
orispondientes a la Comunidad Autónoma con mayor representación no super e
30% del total del aldo Vivo delos Derechos de Crédito.

7


7. Que, en cada Fecha de Olena, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
orispondientes a las tres Comunidades Autónomas con mayor representación no.
superen el 60% del total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

8. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con un Saldo
Vivo superior a 50.000 curas no supere el 1.5% del total del Saldo Vivo de los
Derechos de Crédito.

9. Que, cn cada Fecha de feria, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
orispondientes aun tipo de vehículo distinto a Turismo y Todo Terreno no supere e
15% del total del Saldo Vivo de ls Derechos de Crédito.

10, Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con un
porcentaje de entrada sobre del valor del vehículo inferir al 5% no supere cl 10% del
total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

11. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con un
porcentaje de entrada obre del valor del vehículo inferior al 20% no supere el 50%
¿el total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

12. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
comespondientes a vehículos nuevos con una puntuación del modelo de scoring
inferior a 545 no supere el 15% del total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

13, Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
comspondientes 2 vehículos usados con una puntuación del modelo de scoring
inferior a 539 no supere el 20% del total del Saldo Vivo de las Derechos de Crédito.

14. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
comespondientes a deudores con una situación laboral a la fecha de concesión de “No.
trabaja” no supere el 7% del otal del Saldo Vivo delos Derechos de Crédito,

15. Que en cada Fecha de Oferta, el tipo medio ponderado de los Derechos de Crédito no
sea inferior 27%.

16. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
correspondientes a deudores con una situación laboral a la echa de concesión.
del Préstamo de “Cuenta propia" no supere el 18% del total del Saldo Vivo de
los Derechos de Crédito.

Fechas de Oferta

Serán “Fechas de Soliciu de Oferta”, las fechas correspondientes al octavo (4) Día Hábil

anterior cada una delas Fechas de Pago del Periodo de Recarga n las qu fuer procedente

la adquisición de Derechos de Crédito Adicionales.

Serán “Fechas de Oferta” las fechas comespondienes a sexto (6") Dia Hábil anterior a cada

vna de las Fechas de Pago del Peñodo de Recarga en las que fucra procedente la adquisición

de Derechos de Crédito Adicionales

Procedimiento para la adquisición de Derechos de Crédito Adicionales.
En cada Fecha de Soliciud de Oferta, la Sociedad Gestora remitirá al Cedeme la
comunicación escrit de demanda de cesión de Derechos de Crédito Adicionales para el Fondo
«on indicación del Importe Máximo de Adquisición y la Fecha de Pago en que Corresponderá
efectuar la cesión al Fondo y el pago por la cesión.

“Antes delas 17:00 horas (hora CET) de la Fecha de Oferta, el Codente remitirá ala Sociedad
Gestora comunicación escrita de oferta de cesión de Derechos de Crédito Adicionales,
acompañada de un archivo informático con el detalle de los préstamos seleccionados y sus

n


2223

223

224

características que integran la oferta de cesión y que habrán de cumpl
Elección

los Requisitos de

No más tarde del quinto (51) Día Hábil anterior a la Fecha de Pago, la Sociedad Gestora
emilirá al Cedeme comunicación escrita de aceptación de cesión de Derechos de Crédito
Adicionales, acompañada de un archivo informático con el detalle de los Derechos de Crédito
“Adicionales aceptados y las características de los mismos que fueron comunicadas por el
Cedente.
Para la determinación de los Derechos de Crédito Adicionales que integren la aceptación de
cesión, la Sociedad Gestora:
(ó) Verficará que los Derechos de Crédito (y los Préstamos de los que éstos derivan) que
integran la ofera de cesión cumplen los Requisitos Individuales y los Requisitos Globales
oniorme a las características comunicadas por el Codente.
1) Determinará los Derechos de Crédito Adicionales que son aptos para su cesión al
Fondo por un importe no superior al Importe Máximo de Adquisición
Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.
El saldo vivo de un Derecho de Crédito a una fecha será la suma del capital o principal
pendiente de vencer y del capital principal vencido no ingresado al Pondo de un Derecho de
Crédito.
El Saldo Vivo de los Derechos de Crédito a una fecha será la suma del saldo vivo de todos y
ada uno de los Derechos de Crédito a esa fecha
Naturaleza legal delos activos.
Los activos objeto de titulización a través de su cesión al Fondo son Derechos de Crédito
derivados de Préstamos concedidos por Santander Consumer para financiar la adquisición de
vehículos nuevos y/o usados, los cuales se han otorgado al amparo dela Ley 7/1995, de 23 de
marzo, de Crécuo al Consumo y dela Ley 16/2011, de 24 de junio, de contatos de créduo al
consumo (en cuamo 4 los Derechos de Crédito Adicionales, éstos se regirán conforme a las
referidos normas o aquéllas que 4 tal efecto las sustituyan)

Algunos de los préstamos de los que se derivan los Derechos de Crédito cuentan con garantías
(aval) mientas que todos cuentan con cláusula de reserva de dominio (si bien no todas las
láusulas de reserva de dominio están inscritas en cl Registr de Venta a Plazos de Bienes
Mucbles y en el Registro de Vehículos de la Dirección General de Tráfico)

La cesión de los Derechos de Crédito al Fondo se realizará directamente mediante venta por
Santander Consumer y adquisición por el Fondo, conforme a los términos previstos en el
“apartado 3.3 del presente Módulo Adicional

Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos.

Cada uno delos Préstamos seleccionados tiene una fecha de vencimiento, sin perjuicio delas
cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones particulares de cada
no de elos

En cualquier momento de la vide de los Préstamos, los Deudores pueden recmbolsar
anticipadamente la totalidad o parte del capital pendiente de amortización, cesando el devengo
de intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en que se produzca el
reembolso.

La Fecha de Vencimiento Final de los Préstamos seleccionados es el 25 de agosto de 2028.
Consecuentemente, la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo e el 20 de junio de 2052.

nm


225 Importe de los Derechos de Crédito.

El activo del Fondo se constituirá con los Derechos de Crédito que Santander Consumer
esderá al Fondo. El importe máximo del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito agrupados en
el Fondo será igual ligeramente superior a SETECIENTOS CUARENTA MILLONES DE
EUROS (760.000.000 €) equivalente al valor nominal de los Bonos de la Serio A, la Ser
la Serie Cy la Serie D. Por excepción, enla Fecha de Constitución del Fondo, el impone de
los Derechos de Crédito cedidos podrá sr ligeramente superior al valor nominal de los Bonos
de la Sere A. la Sere Bla Sere C y la Seri D.

La Cartera Preliminar de la que se extracrán los Derechos de Crédito está formada por ochenta
y tres mil cieto ochenta (83.180) próstamos, cuyo principal pendiente de vencer, a 20 de
octubre de 2014, ascendía a ochocientos sesenta y cuatro millones seiscientos sesenta y nueve
mil trescientos cincuenta y mueve curos con diez céntimos de curo ($64.669.359.10€)

No se cederán Derechos de Crédit derivados de Préstamos con cuotas pendientes de pago.

226 Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o mivel de
sobrecolateralización.

Los préstamos de la Cartera Preliminar no tinen garamía de hipoteca inmobiliaria por lo qu
o es aplicable la información sobre el rato entre el saldo vivo del principal sobr el valor de

No hay sobrecolatealizaión en el Fondo, ya que el Importe Máximo de los Derechos de
Crédito será igual o ligeramente superior a SETECIENTS SESENTA MILLONES DE
EUROS (760.000.000 EJcquivalente al valor nominal de los Bonos dela Sri A, la Serie, la
Serie Cy la Sere D.

El 14.06% del saldo vivo de los Préstamos que se conceden para la financiación de vehículos
se conceden por un importe superor al valor del bien financiado debido a que en estos casos
<simismo se financian, etr otros, seguros (vida, desempleo, retirada de camet y pérdida total)
+ comisiones (apertura, equivalente a un 39% del capital financiado con un mínimo de 180.
curos para operaciones de entre 3.000 curos y 6.0 curos y un mínimo de 90 curos para
operaciones de importe inferior 3.000 cos.

227. Descripción de los procedimientos establecidos por Santander Consumer para la

formalización de préstamos y créditos así como de los procedimientos de recuperación
("Memorándum interno").
Los préstamos de la Cartera Preliminar han sido concedidos por Santander Consumer
siguiendo sus procedimientos habituales de análisis y valoración del riesgo crecio ara la
concesión de préstamos a personas fisicas o jurídicas destinados a la adquisición de vehículos
nuevos y usados.

El 97.8% del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito se ajusta a la actal política de concesión
die cráditos de Santander Consumer recogida en este apartado 22.7. El resto de Préstamos ha
seguido políticas de concesión de riesgos que no difiren sustancialmente de la política actual
descrita en el apartado 22.7 del presente Módulo Adicional.

En este sentido, las únicas diferencias de la política actual descrita en el presente apartado

7 del presente Módalo Adicional y las anteriores 3 ésta. y al amparo de las cuales se ha
otorgado un 22% de los Préstamos, són la incorporación en la actualmente vigente (y descrita
en el presente apartado 22.7) de actualizaciones en los modelos de scoring y medidas
“adicionales para la detección del fraude.

22.71 Criterios y procesos de concesión de préstamos
La gestión eficiente del riesgo constituye uno de los principales aspecto en los que se fundamenta la
estrategia de Samander Consumer EEC, SA. al ser considerada imprescindible ara la creación de
valor de forma sostenida y sólida.

2


Los principios fundamentales dela gestión de riesgos, inspirados cn la visión que el Grupo Santander
posee sobre el riesgo y su gestión, son los siguientes

Modelo básico común adaptado a as necesidades específicas de cada mercado y 3 estructura
del negocio, tano por tipo de cliente como por actvidad y geografía obteniendo la
«complementaicdad de la visión global de Grupo Santander y la visión local de Santander
Consumer EFC, S.A

Mejora continua de los procesos, herramientas y metodología de gestó del reso.

2 Primacía de los enteros de calidad del nego: crecimiento del negocio basado cn cl
mantenimiento/mejor de la calidad delos activos de riesgo

= Capacidad ejecutiva basada cn la experiencia y e conocimiento profundo delos sectors y
mercados en ls que opera

+ Independencia funcional on jeerquía comparida,de forma que los objetivos y metodología
son establecidos desde el Áca de Riesgos, tiempo que la etrucura organizativa se adapta a
In estratega comercia y alas necesidades del negocio definidas por la Alta Dirección.

+ Gestión de los riesgo con procesos y sitemas diferenciados de acuerdo l po de riesgo y
scgment de clients y productos.

+ Espcaliación y dierenciación del proceso codi
recuperación) por sogmeno de clients.

+ Uso de sistemas tipo crediacorings como ayuda ala toma de decisiones credltcias y como
herramientas que “pon. mayor eficiencia cn cl proceso de otorgamiento, facitan el
repente comprame cáceres or gvporhomogéros

+ Imponincia del seguimiento delos sesgos con el fin de prevenir posibles detrors de la
calidad del iesgo como medida de anticipación.

+ Diversificación del sisgo limitando, con carácter general, la panicipación del Grupo en el
endndamicnto que los clients registran cn el sitema codi.

10 (admisión, formalización seguimiento y

En concreto, para la línea de negocio de Automoción, Samander Consumer, ERC, SA, tiene
establecidos, ene tro, os siguientes principios generals de ricsgos de crédito:

+ La segmentación, dado que cada tipo de riesgo requiere ser tratado de modo diferente de
acuerdo con sus características (metodología de análisis facultades, sistemas y procedimientos
distintos)

Consiste enla clasificación del riesgo en base a determinados criterios con el fn de optimizar
la ficiencia e sugestión, teniendo en cuenta que la segmentación permite:

4 Analizarel riesgo de modo diferent de acuerdo asu tipología
+ Esalur mejor los rendimientos y riesgos.
+ Mejorar la adopción de decisions al contar con información más adecunda.

La segmentación de Santander Consumer, EFC, S.A. esla siguient:

+ Automoción
6 Vehículos Nuevos
2 Vehículos Usados
+ Consumo y Tarjetas
o Consumo
o Tajetas
+ Tarjetas “fin de mes'
» Tagetas “revolng”
+ Cliente Directo (fidelidad)

15


+ Hipotecario”
+ Omos
+ Stock Finance"

+ La integridad, dado que los riesgos se gestionan de manera global (admisión, seguimiento y
recuperación)

“Además, de forma más específica, se deben aplica los siguientes criterios

Todos los riesgos deben er suscepbles de medición
Fl icso debo scr predecible,

1a gestión del nico etá enfocada al equilibrio tre riesgo y remtabilidad

1 gestión debe sunentase cn una profunda relación con las Áreas de Negocio.

Apoyados en cuatro pilares: las políticas de riesgo, la automatización de ls decisiones, el rigor en l
análisis y unos eficaces procesos y sistemas

+ Las políticas, que son el conjunto de normas de crédito que contribuyen a gestionar el riesgo.
deben ser públicas y efectivas, consecuentes con los principios generales de Riesgos.
compartidas con las Áreas de Negocio y estar sujetas a revisión periódica.

+ Dado que se gestionan grandes volúmenes de operaciones de crédito, es necesaria la
vtilización de sistemas de apoyo a la decisión que faciliten su automatización. Las decisiones
Automáticas deben ser administradas por Riesgos, ofrecer resultados medibles y predecibles,
Estar en supervisión continua, tener ágil implementación y capacidad evolutiva (Sistemas tipo
credit scoring de admisión de solicitudes en las operaciones de financiación de automoción
para Pymes y Personas fíica de todas las canteras)

+ Una pame de las decisiones de crédito (por ejemplo, las operaciones con empresas
canerizadas) se toman utilizando el juicio o criterio de analistas. Los analistas deben estar
capacitados, organizados para dar Servicio, orientados a objetivos y tener una actividad
medible, garantizando la calidad del riesgo y aportando alternativas de negocio.

+ Por último, los procesos y sistemas son la base de una gestión eficiente de ete tipo de riesgos,
Los procesos dcben ser compartidos por la organización y estar orientados 8 facilitar
respuestas rápidas, mientras que los sistemas deben estar suficientemente integrados y
almacenar información histórica y consistente. Debe garantizarse que existe capacidad para
tender ls crecimientos que demanda el negocio.

El enfoque empleado para la gestión de riesgos es el ciclo del crédito, que se entiendo como el
conjunto de acciones a desarolar pura administrar cl riesgo de las operaciones de crédito, con la
Finalidad de optimiza la relación entre el riesgo y la rentabilidad.

La gestión del riesgo de cródito comprende su identificación, medición, control y mitigación.

El ciclo del crédito, o proceso crediticio, tiene cuatro ctapas: planificación, admisión, gesión de
cantera y recobro o recuperación. Cuando las acciones llevadas a cabo no dan ls resultados esperados,
tampoco se llegan alcanza ls volúmenes y los beneficios previstos y. consecuentemente, se puedo.
producir una pérdida mayor a la esperada. Todas las capas del ciclo del crédito están relacionadas
entre sí y son retoalimentadas a través del sistema de información.

rado oso ln de sos de mprs coeds

76


3) Canales de captación

La entrada de operaciones en Santander Consumer España se puede producir por dos canas:

+ Telefónico: Los Prescriptors llaman por teléfono al Cal-Cemter, quien captura los datos de la
solicitud

WEB: es el propio Prescriiorel que captura csos datos através de una máscara Web.

Es el propio comercio / Presriptor, como intermediarios, los que dependiendo de producto del que e
trat tramitan a captarade a solicitud por cualquiera de cos dos canales

¡Se consideran agentes y delegados, aquella personas físicas o jurídicas que de forma independiente y
sin mantener ningún tipo de relación laboral con cl Banco, actían por su cuenta como mediador para la
captación de nuevos clientes y ofertar productos que SCF comercializa, quedando así su función
limitada a presentación de operaciones.

CalComer | Web | Sucusal | Agen Delegados —] Prescpior
unción x Y x
Consumo x x x
Tage Go y y x

b) Productos y riesgos

La determinación de los límiics máximos, tano de importes como de pasos, a establecer como
condiciones de los productos de activo que se comercializan, a raliza aplicando crios de risgo y
<omsideraciones comercales conjuntamente entre cl Árca de Riesgos y las Árcas de Negocio que
<orespondan

"este sentido, se tienen presente como principales condicionantes crediticios los siguientes

+ Las valoraciones de mercado de los bienes u financiar deben estar soportadas en algunos casos
por tasaciones independientes y en oLrs por datos extraídos de publicaciones técnicas (por
Ejemplo, Gamvan y Eurota)

« La necesidad, en función del tipo de producto, de que el cliente aporte con sus propios
recursos una cantidad mínima inicial cntada mínima inicial)

+ Los plazos de financiación han de ser acordes a la vida útil del producto a adquirir y
proporcionales la capacidad de reembolso del desdor

Desde la óptica comercial resultan fundamentales:

+ Las decisiones ctatógicas comunicadas porla Alta Dirección

= Las condiciones financieras de la operación (comisiones, intereses y gastos) deben ser
proporcionales al nivel de nesgo a asumir por producto y plazo

+ El posicionamiento competitivo cn relación con ls ofertas de la competencia

Además de las decisiones que e adopten cn el referido ámbito, existen otros órganos colegiados que.

pueden tratar estas cuestiones: Consejo de Administración, Comisión Ejecutiva, Comité de Dirección,
Comité Superior de Riesgos y Comité de Seguimiento de Productos y Operaciones.

n


Una vez establecidos los límites, las Áreas de Negocio los incorporan a sus productos y el Área de
Riesgos debe considerarlos en sus procedimientos inenos.

¡Como novedad, en esta ocasión se incluye una nueva campaña: Promofinance. El público objetivo son.
elietes particulares, siendo la estrategia captar clientes de contado (de ahí la alt calidad de las
operaciones), ofreciendo un descuento up-ron Se realiza através de una política de comisionamiento
de Santander Consumer hacia sus precritore. Actualmente se está llevando a cabo en Hyundai, Kia.
Mazda y Suzuki. En cuanto a la política de admisión, no difiere de la del resto de soiciudos de
Financiación

Dado que el mayor import del riesgo crediticio corresponde a particulares, negocios y pequeñas
empresas, la gestión crediticia de estas operaciones se realiza de forma descentralizada siguiendo,
políticas y crterios de riesgo establecidos centalmente y aplicando sistemas automáticos. de
valoración y decisión enel otorgamiento que permitan un tratamiento cicaz y cficiete del riesgo.

+) Operaciones de Riesgos Estundarizados

De acuerdo al tipo de cliente de la operación y cl riesgo total asumido con Santander Consumer
España, la solicitud se clasifica dentro de Riesgos Estandarizados de acuerdo alos siguientes crteis

+ Todas as solicitudes en las que los clients scan personas física,

+ Soliciuudes de propuestas de personas jurídicas cuando el riesgo vivo sca menor o igual a
250.000€. Asimismo e contemplan:

4 Operaciones puntuales de concesionarios de Rent a Car que no estén adscritas a líneas
Demos o línas de riesgo autorizadas u Rent a Car. Matiar que sien lugar de operaciones
puntuales se trata de líncas crediticias (comprometidas o no) éstas entrarán en cl
perímetro de sanción de Riesgos Carterizados y serán analizadas por la UA. (con
independencia dl importe de nesgo solicitado).

4 Operaciones de Empresas que estén participadas mayoritaria o minoritaiamente por
Organismos Públicos.

+ Operaciones de fundaciones, asociaciones (con o sin ánimo de lucro), sociedades civiles,
cooperativas, comunidades de bienes y propietarios, etc

1 Procedimiento de admisión de solicitudes
El proceso de admisión consiste en un conjunto de acciones orientadas a a resolución de solicitudes de
rédito con el objeto de aprobar operaciones de crédito a aquellos que se encuentran en l mercado.
objetivo y cumplen los requisitos, rechazar las solicitudes identificada con mayor riesgo de impago y

“aportar alternativas en aquellas solicitudes que requieran un análisis más profundo.

La admisión de operaciones se inicia siempre a instancia dl Presciptr. Se entiendo por Prescriptor
aquella persona física jurídica que cede operaciones de financiación a SC de sus clients.

Este inicio puede realizarse mediante llamada telefónica al Call Center o mediante la captura por el
propio Presciptor cn el sistema WEB habilitado al respecto.

En todos los casos el proceso se inicia con la recogida de datos y su imputación cn os sistemas
abiltados ata efecto (la herramienta utilizada en Santander Consumer España es AS/400).

78


En este proceso de alta de la solcitd informática se introducen los datos identificativos de los
"itulares y avalitas (nombre y apellidos, razón social, NIF/CIF), las condiciones de la operación
impone, plazo, finalidad, pagos, y los datos informativos (personales laborales y de solvencia).

Estos datos se alidan y compruchan cn la URD (Unidad de Revisión Documenta) con la aportación
de documentos como el DN, NE, última nómina ingresada, última declaraciónfiquidación de
impuestos, justificante de propiedad, documento de domiciliación bancaria, escritura de constitución,
impuesto de sociedades, balances, ct en caso de que la operación haya sido aprobada y vaya a
formalizarse

Además de la información aportada por los clietes, se cuenta con otra que se obtiene de foma.
“automática, en el mismo momento de cumplimentar los múmeros de los documentos de identidad de
los cientes enla solicitud en el sistema. Esta información adicional, proviene de los propios ficheros
de datos de la sociedad relaivos al comportamiento en operaciones anteriores así como de la que.
proporcionan ficheros cxtemos (negativos como Asnef-Equifax o Experian, o de morosidad como.
RALOBDA).

¿Con toda esta información, u cra adicional que se estime conveniente recabar, la solicitud ingresa al
proceso de evaluación que puede ser:

+ automático, el sistema de evaluación es capaz de decir sin la intervención de un analista

+ manual: a critro de un analista cuando la decisión a adoptar vaya en contra de la del modelo
Kíorzaje) o en aquellos casos de operaciones que por su ipología el modelo no es capaz de
tomas una decisión automática (zona gris de scoring o cumplimiento de reglas)

¡Como normas de funcionamiento es necesario en todos los casos:

+ El control exhaustivo de la veracidad de los datos aportados al sistema para su evaluación
mediante el control de calidad de cada operación, una vez recabada la documentación
solicitada y através del sistema creado de penalización de los presritores

+ El control sobre los posibles cambios de titularidad de la cuenta cn la que están domiciliados
los pagos de las cuotas durame la vida de las operaciones las personas con capacidad para
llevaras a cíccto han de considerar que el estudio de la solicitud se ha realizado sobre cl fitlar
die la cuenta de pago inicialmente registrada.

+ Elrespeto estricto alas recomendaciones del sistema. Se puede comprobar que las operaciones
con puntuación por debajo de la mínima establecida (cut-of) ftece índices de morosidad no
asumibles por los perjuicios económicos que causan, en especial cuando está unido al
incumplimiento de alguna de las reglas de crédito y más concretamente las de morosidad.

El sistema utilizado para la resolución de operaciones analiza automáticamente los datos incorporados.
En función de la finalidad y tipo de objeto a financia, se utilizará un scoring distinto. En el caso de
automoción, el scorng que Se plica es diferente en función de la amigiiedad del objeto, e deci, auto
muevo o auto usado.

Desde e 9 de junio de 2011 el análisis de iesgo de una Pyme se lleva a cabo através de un modelo de
evaluación, que discrimina las solicitudes que se deciden automáticamente y las que requieren una.
evaluación manual

La sanción de la operación se realiza de forma automática (evaluación online), arrojando una de las
guientes respuestas

»


Aprobadas la operación s vsble con los datos quese ha capturado.
Denegada: la operación no e viable.

Revisión: la operación requiere de estudio manual y se envía ala UDO. La solicitud llega con.
tuna o más aletas delas reglas que incumple, que tas valoración de la UDO, quedará aprobada,
“denegada o en curso a la expera de documentación adicional que puedo sustentar una
aprobación por parte del analista.

En caso de que la solicitud resulte aprobada, el Call Center. envía el contrato por faxle-mail al
Prescrptor para que el cliente la firme, previa recogida de jusficames necesarios, que cl proplo
Prescriptor se encargará de validar y enviar.

En caso contrario, si la operación sale denegada, cl Call Center comunicará al establecimiento la
denegación de la solicitud, sin especificar el motivo de la denegación para no incumplir la Ley de
Protección de Datos.

La apelación de operaciones denegadas podrá ser reconsiderada de acuerdo con los siguientes
supuestos:

Existe un procedimiento de apelación de solicitudes para aquellos casos en los que el área
comercial lo considere. Todas las apelaciones deben diigirsc la UDO (Unidad de Decisión
de Operaciones).

En la totalidad de los supuestos deberá justificarse el motivo de la apelación a la decisión
inicial y provecral analista de información adicional que justifique el forzaje de la operación.

Tras recoger toda la documentación necesaria, el Prescriptor seme a la Unidad de Revisión
Documental la misma. Dicha unidad, dependiente del departamento de operaciones analiza la calidad
y suficiencia de la documentación aportada y, en cao que corresponda, formaliza la operación

IL. Facultades delegadas o atribuciones.

El procedimiento de delegación de facultades establecido por Santander Consumer Españ pura la
aprobación de las operaionx dentro de su ámbito en el Área de Riesgos Estandaizados cx cl

La aignació de facultados desiesgos por pane del Director del Área de Riesgos se salia de

La Dirección de Riesgos de Santander Consumer España delegará facultades para la sanción
die operaciones cn ls siguientes unidades y departamento adscno ala Dirección de Riesgos:

4 Departamento de Riesgos Estandarizados
Y Unidad de Decisión de Operaciones (UDO)
4 Unidad de Deción de Operaciones de Reestructuración (UDO-R)

Para las solicitudes que scan sancionadas cn cl Departamento de Riesgos Estandarizados se
establecen los siguientes iveles máximos:

Hasta 250.000€ de riesgo total para solicitudes de personas fisicas
4 Hasta SUD. € en cl caso de solicitades de personas fisicas con arantí hipotecaria
Y Hasta 250.000€ de riesgo total para propuestas de personas jurídicas

El riesgo total asumido con un cliete/grupo será el mayor entre el límite dispuesto y el límite
aprobado (esté o no comprometido contractualmente)

$0


Todas las operaciones que superen estos límites deberán remitirse, una vez analizadas y recomendadas
“al Comité Superior de Riesgos para su aprobación

¡Se establecen los siguientes niveles

Los niveles y facultades para la UDO/UDO-R están definidos desde a Dirección de Riesgos junto con
el Responsable dela UDO/UDOR.

Para cada uno de los analistas pertenecientes a esta Unidad, se establecen niveles de facultados

genéricas en las que se indica el importe máximo de riesgo que podrá asumir, de acuerdo con la
guiente tabla:

Todas las operaciones que superen esos límite, debrán remitirse, una vez analizadas y recomendadas
por la UDO/UDO-R, l Departamento de Riesgos Estandarizados para su aprobación o, en su caso, al
Comité Superior de Riesgos para su aprobación.

+ El Área de Riesgos Estandarzados dispone de las listas nominales de personal con
stribuciones, que han sido comanicadas por la UDO

Estas atribuciones tendrán vigencia mientras no scan derogadas con la correspondiente
comunicación escrita. Por tanto, la UDO debe comunicar al Departamento de Riesgos
Estandaizados todos los cambios que se realicen e las atribuciones delegadas a su equipo
respecto a

4 Derogaciones:
4 Cambios de nivel
Personas que asuman atribuciones por primera vez scan del nivel que scan.

8l


Notas para todos los anteriores niveles:
+ Con las siguiente limitación:

+. Las operaciones cn un plazo mayor de 10 años y un valor superior a 100.000 €
exigirán la aprobación previa de la Comisión Ejecutiva de SCF. Exceptuando
los préstamos garantizados por una hipoteca que se conceden a personas físicas
come propósito de financiar la compra de su vivienda habitual

+ La reconsideración de operaciones resucltas “en discrepancia” deberán ser resueltas
porel nivel inmediatamente superior.

+ La conformación de estos Comités quedará reflejada cn la corespondiente solicitud de
propuesta con la conformidad delos responsable/s de negocio y con la opinión de
esgos correspondiente en los formularios de resolución comespondiente. Podrá ser
presencial cuando así se considere por los integrantes de dicho Comité

No se delegan facultados para la resolución de operaciones que involucren: Firmas
paricspada) vinculadas a CE, Miembros del Consjo de Santander o SCF y Ala Dirección.
Pardos polídcs o sindicatos, Medios de Comunicación. Entidades deporivas, Clients
incluidos enel Marc de Relación Global (Área de Riegos de Banca Mayoristas y Empresas

ML Autorización Electrónica.

sados que requieren de un análisis manual por parte de la UDO, pasan por el

Todas aquellas sol
sistema de Autorización Electrónica, que permite gestionar este análisis, mediante panta
información de la solicitud a evaluar manualmente.

La aplicación permite:

+ Resolver la solicitud bien sca para “aproburla”, “denegarla” o para solicitar requerimientos
adicionales que el analista considere necesarios para la toma dela decisión,

+ Ióemificar cios) analistas) que han analizado la solicitud, y el número de veces que ésta ha
estado en revisión

+ Codificar el motivo dela resolución

+ Añadir en el apartado de observaciones información más detallada sobre el por qué de la
decisión adoptada

IV. Herramientas de Scoring
Diseño de un Modelo de Scoring.

Los modelos para Automoción que actualmente están vigentes e han consruido durante el año 2009
vtilizando información directamente extraída de los sitemas de información al sr el entomno con.
mayor calidad y fiabilidad. Durante 2012, se han implantado dos nuevos modelos para esta catra:
Autónomos y Vehículo Industrial

En un primer momento para la construcción de un modelo se fija cl ámbito de aplicación. ¿Qué
solicitados va a ser evaluadas por ete modelo? Una vez marcado el termiorio sobre el que aplicará
se mudelo se procede a la extracción dela BD. Ésta tiene que ser los más fil posible al ámbito de
<plicacón ya que de esta forma citamos crores futuros provenientes de aplica l modelo un port
que mo estaba recogido en la construcción. problemas de inestabilidad o incluso que el modelo no
llegue a discriminar

8


El fin de un modelo de scoring es ordenar el riesgo. De esta forma se puede establecer la política de
acuerdo al riesgo esperado y rentabilidad. En ete entoro, el desarollador del modelo realiza un
análisis estadístico delos datos de forma que aíslc aquellas características más importante ala hora de.
discriminar lo que es lo mismo. ala hora de diferenciar entre buenos y malos, Aquí tenemos que.
“apuntar que tato la definición de malo como bueno depende del apetito de riesgo, políticas
económicas, perfil del ciete..¡ero en general en todos los modelos se ha aplicado la definición de
malo como todo aquel cliente que ha estado al menos una vez más de 90 días en impago y como bueno
«el que no ha pasado delos 30 días cn impago.

Una vez desarollado cl modelo se somete una validación y se establecen ls políticas. Un modelo de
puntuación permite prever el riesgo, reduci los costes de tratamiento y mejorar en gran medida el
Servicio prestado al elient.

Modelos usados en Santander Consumer España

En los Scoring se establecen unas variables mínimas de puntuación que son las que configuran la tabla
de puntuación del sore. En el caso de Automoción, se dispone de tres tablas de puntuación: una para
personas físicas vehiculo nuevo, tra para personas físicas vehículo usado y otra para PYMES,

El modelo otorga cada solicitud una puntuación, que e obtiene de la suma delas distintas variables
que se puntian, Una vez puntuada y en función delas reglas que haya hecho altar la solicitud, éta
queda encuadrada dentro de una matriz de decisión, para casficarla como aprobada, denegada o zona.
gris

A continuación se ofrece un listado de los modelos de admisión para evaluar las solicitudes de
“automoción aplicados en relación con los Préstamos delos que se derivan los Derechos de Crédito

ANVI Automoción Nuevos. Dic-2009 Extemo-FICO
ASI Automoción Usados Noy-20091 Interno (PM)
PMO! Empresas no carteizadas Jun 2010 EMtemo- Experian!

Empresas no carerizadas
PU romeo Oc2012 Externo Experian.

ANI Autónomos Nuevo / Usado Dic2012 Eterno Experian.

Evaluación y respuestas del Sistema
Un modelo de evaluación tiene que terminar dando un resultado:

+ Aceptar la solicitud,

+ Rechazar solicitud

+ Revisa. El modelo no ties suficientes argumentos ni para aceptar mi para rechazar por lo que
se dejala deciión cn un entorno manwal donde un analista de riesgos establece su enero

Para llegar a ste resultado los modelos wilizan dos tipos de información

+ Puntuación: El cálculo e realiza wilizando cl modelo de scoring. Puede entenderse esta
puntuación como una medida de la propensión al impago. A menor puntuación mayor
probabilidad de impago.

$


Reglas: únicamente se dispone de reglas negativas donde se pone de manificsto odos aquellos
unos débiles que se observan en la solicitud como puede ser fraude, endeudamiento,
precariedad en el empleo, experiencia previa, ctc. Posteriormente se resume toda la
información obtenida en cada una de las reglas en un único resultado, denominado resultado
de reglas. Est resultado puede tomar los siguientes valores

SI: Supera reglas No ha saltado ninguna regla negativa a la solicitud,
RI: Reglas de revisión de primer nivel, Regla de intervinientes

2: Reglas de revisión de segundo nivel. Principalmente on reglas de comportamiento.
EX/RC: Reglas de exclusión. Solicitudes a rechazar. Por ejemplo, Asnet, Praudo,
Blanqueo de capitales, etc.

El cruce dela puntuación con el resultado de reglas establece la base sobre la que e define l resultado
del madelo o. como se muestra más adelante, la tabla de resolución. Como mínimo se aplicará na
tabla distinta a cada modelo pero también puede decidirse aplicar distintas tablas de resolución
(distintas políticas de admisión) según el Prescipor, perfil. producto o cuslquier ota segmentación

que cor

Enclcs

msideremos.

so de las Tablas de Resolución, éstas varían en función del segmento definido en el producto,

Reglas Modelos SCF

Para reforzar la decisión se establece un sistema de reglas dividido en Reglas de Exclusión y Reglas de
Revisión.

a

Reglas de Exclusión

Son aquéllas que invalidan el resultado de la evaluación del scoring de una operación con
independencia dela puntuación obtenida. Estas reglas se pasarán 3 todas las solicitudes que se
evalion porel modelo.

Se distinguen cuato bloques de reglas de exclusión

4 Reglas de Prevención: Reglas paa identifica casos de posible fade
+ Reglas de Experiencia Externa: Son aquéllas que refljan experiencia negativa con el
solicitante dela operación. Dichas reglas se muten de información de ficheros externos
/ Reglas de Experiencia Interna: Solicitantes con solicitudes y/o operaciones de
refinanciación en SC España, solicitantes con operaciones en vigor con devoluciones en
determinados periodos de tiempo y tipo de impagados (tramo de impagados) etc.

/ Reglas de los solicitantes: referidas 1 características de los intervinientes (trabajo.
ingresos, capacidad de pago, tc).

resultado del modelo puede ser

AC: Aceptación Automática.
Ri: Revisión
RC: Rechazado,


av REMISIÓN ZONA GR,

Automoción:

Reglas Reni

Se rat de solicitudes que presentan algún parámetro fura de los estándares que requieren una
confirmación o revisión exclusivamente por el analista. Estas reglas se consideran como un

filo” de modo que la solicitud que cumpla alguna de ellas no puede ser aprobada por el
Sistema. mientras que el analista no valide que dicha operación ha sido completada de acuerdo
«on los criterios generales exigido.

Reglas Informativas

Son reglas con recomendaciones respeto a acciones a seguir previo ala formalización de la
operación. A modo de ejemplo en los modelos de Automoción se informa por reglas la
intervención ant fedatario público y/o la reserva de dominio.

A continuación, se oftece la relación del resultado final tanto de los modelos anteriores como
die los vigentes de Automoción, sí como las distintas tablas de resolución que e aplican. En
los distintos modelos de decisión de Santander Consumer Finance España, el resultado de la
evaluación s la combinación de tabla de puntuación y reglas de crédito, obteniendo una
respuesta que segmentalas solicitudes en base su calidad de rieso.

ANVI. AUSI y ATNI: Automoción Nuevos, Usados y Autónomos.

El resultado del modelo puedo ser


AC: Aceptación Automática.
7 RURZ: Revisión
2 RC: Rechazado.

tución yo monple egos de mar gravas

La tabla de resolución aplicada para los modelos de Automoción (Nuevo, Usado y Autónomos) e la
siguiente, variando únicamente los puntos de core para los diferentes modelos y según el plazo y
estratega (Prime Dealer) en Auto Usado:

Y. Criterios de exigencia de garantías en operaciones de financiación de vehículos

«El plazo de vigencia de la aprobaciones queda establecido cn 45 día, con independencia dela
operación dela que se tato

+ Por tanto, si transcuidos los 45 días indicados desde la fecha de la aprobación, no ha sido
formalizada la operación debe presentarse nuevamente la solicitud para ser ratificada.

+ Obligatoiedad de obtener los documentos de identidad delos titulare/avalistas

+ Intervención dela documentación contractual ante fedatario pú

En el proceso normal de admisión de operaciones los importes de inversión más riesgo
sumido con el cliente, a parir e ls cuales e deberá proceder ala intervención ant fedatario
público delas firmas cn los contratos y anexos de operaciones de Financiación y Leasing son
los que a conimuación se detallan:

Productos de Automoción

Operaciones de Turismos. Derivados de turismo, Ngual o superior a 30.000 €
Todo terreno y furgonetas hasta 2.500 Kg.

para vehículos nuevos

[Operaciones de Vehículos Industriales Nuevos EguaL o superior a 24.000 €

$6



4 Para el resto de las operaciones en los que los objetos financiados scan diferentes a los
anteriormente referidos, el importe a partir del cual se deberá procedera la intervención
ante fedatario público de ls firmas cn los contratos y anexos en las operaciones será:

Resto de operaciones Ngual o superior a 18.000 €]

4 También se efectuará la intervención en cl supuesto de que el cliente con la nueva
operación tenga un riesgo acumulado igual o superior 2 24.000 curos y siempre que el
import de inversión de la mueva operación ea igual superior 6.000 euros.

El cálculo de estas citas se realizará sumando los riesgos que el cliente tenga como itlar
de operaciones en curso. más cl importe de la mueva inversión, sin tener cn cuenta el
importe que corresponda con Seguros de amortización-vid, siniestro total, desempleo
contratados mediame nuestra comeduría y que pueda estar financiado en la misma
operación.

Respecto las operaciones de hipotecario cuyo riesgo está cubierto con garantía real de un
inmueble, óstas no se computarán  cíctos del cálculo de riesgo en curs.

Productos de reestructuración para clientes de riesgos estandarizado:

Las operaciones de reestructuración (reconducciones y refinanciaciones) de clientes de riesgos
estandarizados, deberán ser intervenidas ame fedataio público cuando se cumplan las
siguientes condiciones:

4 Operaciones previamente intervenidas (intervenidas en origen)

+ Operaciones cuyo titular posea antecedente de tipo financiero en Asnef informados por
entidades destitas del Grupo Santander Consumer España

Y Reestracturaciones de operaciones de automoción cuyo icsgo vivo sa igual o superior
15.00€,

 Reestracturaciones de productos disimos de automoción cuyo riesgo vivo sca igual o
superior 2 6.000€.

 Reestracturaciones de grupos de productos cuya suma de riesgo vivo sea igual o superior
24.00€

Por tanto, con carácter excepcional cualquier modificación cn las operaciones autorizadas
sobre los téminos y condiciones establecidos por la Dirección de Riesgos, deberán
replantearse u cta Dirección de Riesgos para su nueva autorización y sanción en su cas.

Inscripción enel registro de ventas a plazos:

ES fundamental, para el buen fin delos riesgos de Santander Consumer, la corecta inscripción
en el Registro de Ventas a Plazos y en su caso la anotación en Trifico de la Reserva de
Dominio, de os bienes objetos de muestras operaciones, tanto de financiación como de leasing.

En base al comportamiento de los intevinienes, puede hacerse necesaria la inscripción de
“operaciones que inicialmente no hubiera sido obligatoria. Estas operaciones se reflejarán en el
sistema de aras que disiamente se imprime cn los Centros Autorizados, siendo éstos los
responsables de la adccuada realización de la inscripción y su correcto seguimiento.

87


La operativa a seguir n la Inscripción e l registro de ventas a plazos sel siguiente:
> Criterios de Inscripción según el objeto
+ Turismos, Derivados de Turismo, Todo teenos y Furgonetas hasta 3.500 Kg.
Se procederá a inscpciónde la escva de dominio cncl Registro de Venta a Plazos

de Bienes Mucbles de forma inmediata, ls reservas de dominio correspondientes alas
“operaciones que en la impresión del contrato figure el código “S” y que son

* Las de inversión igual o superior a 24000€,
+ Enlasque al menos uno de us intervinientes esté informado cn Asnef.
+ Lasque obtengan puntuación de scoe baja.

* Las que poscan carencia en sus cuotas.

* Las recomendadas según citero del analista de riesgos.

En la financiación de vehículos de clientes canterizados (incluidas las operaciones de
vehículos “demo” y de renta car) se procederá siempre ala inscripción sea cual sa el
import Financiado

+ Motos
Se realizará la inscripción sil inversión de la operación es igual o superior 6.00€.
+ Resto: Vehículos Ligeros y Semirremolques

Se inscribirán todos.

+ Vehículos Pesados

Todos, salvo los de Obras Públicas que exceptio expresamente el Departamento de
Riosgos.

+ Maquinaria y Equipos

En leasing no se insribián, salvo que a juicio dela persona que autorice la operación
se exprese lo contrario.

En financiación se inscribirán las operaciones cuya inversión sc superior a 30.000€.
El motivo es obvio, ya que al no estar a nombre de Santander Consumer. no hay
garantía frene a erceos.

+ Informática y Ofimática: no se inscribirán, salvo que a juicio de la persona que
“storce la operación se exprese lo contrario.

+ Fichero de Registro de Ventas plazos

+ Será obligatoio capturar e identificar en el sistema los datos registrales y su
seguimiento.
ES


+ El responsable será la Unidad que formalice la operación
+ En caso de inscripción a posteriori motivada por las alertas detalladas a continuación,
¡OR será la responsable de su actualización.

VI Formalización de las operaciones

Aprobada la operación y aceptada porel cliente se procede a capturar la resolución cn el sitema para
“su formalización. Los pasos seguir son:

Imprimir contrato para fimar: Si el import lo requiere, las firmas de ambas partes deben ir
intervenidas

Recepción de los contratos firmados y la documentación soporte que justifica los datos
aportados en la sob

Revisión dela correcta firma y documentos aportados.

Formalización de la operación.

Estos pasos pueden variar según la modalidad de pag:

Prepago: Se emite el pago al prescrptor antes dela recepción de contrato y documentos, por la
que una vez pagada la operación y recibidos los documentos se revisan y se pus un intorme
de calidad que determinará la clasificación del concesionario en cuanto a la modalidad de
pago.

Pospago: Se realiza el pago después de la revisión de contrato y documentos.

Los datos fundamentales para emitir cl pago son los siguientes:

Revisión de firmas corectas en contato y anexos y contrata con DNL
Comprobar la conección de los datos introducidos en cl <coring con los justificantes
aportados

Correcta domiciliación de los recibos

Según importe comprobar intervención del contrato.

Otras fasos de ete proceso de formalización son

Una vez formalizada la operación se procede x su contabi
Petición de matriculas

Trámites de Reserva de Dominio il operación lo requiere
Envío del expediente al centro de digitalización

Archivo

22.72 Gestión y seguimiento del riesgo

Para conseguir que tanto Negocio como Riesgos lleven a cabo las tarcas correspondientes de

seguimiento, es necesario establecer procesos y pol

¡as que definan una correcta gestión y control del

mismo, teniendo en cuenta la continuidad en el tiempo del seguimiento del riesgo y su clara
orientación al cliente y a todas sus exposiciones con el grupo. Estos procesos se detinen bajo tres
ilares fundamentales:

$9


« Revisión periódica de la Calificación Crediticia (Scoring de Comportamiento)
2 Análisis y gestión de aletas sobr la calidad crediticia
+ Seguimiento de la evolución de canteras

Adicionalmente y con carácter complementario, se deberá llevar 4 cabo la validación de los modelos
de calificación crediticia pura asegurar que los pilares sobre los que se apoya el proceso de
seguimiento están corectamentecalibrados. garantizando así la calidad del seguimiento.

El proceso de Seguimiento del Riesgo es un pila fundamental dela Gestión del Riesgo de Crédito por
su labor de detección, alo largo de la vida de las operaciones, de las desviaciones que se pudieran.
llegar a producir en la cvolución de la calidad crediticia de la cartera de clientes (nsgo de
contrapartida) y su entorno (riesgo país y en consecuencia, en cl buen fin de las operaciones
oncodidas a os mismos.

A tal fin, cl objetivo del Seguimiento del Riesgo es definir, analiza, predecir y modelar el
comportamiento de todas aquellas variables que puedan legar a afectara las variaciones producidas
obre la calidad del riesgo de cródito asumido por la entidad, de tal forma que se puedan diseñar
políticas y actuaciones futuras con los clientes reales y potenciales, Es decir, la función de riesgos
tiene como objetivo que la cura crediticia sca de la máxima calidad

Para lleva acabo wn adccuado Seguimiento del Riesgo, se debe tener en cuenta que su labor no debe
estar somtida única y exclusivamente a comportamientos como calíica la calidad de los riesgos y
detectar aquéllos que scan problemíicos, sino también comportamientos proactivos que impliquen.
anticiparse para coregir / evitar el deterioro del riesgo con cualquier cliente o corera, Esta es
fndamental para una corcct gestión del sesgo dado que la mayoría delos riesgos que se deterioran
Fseron aceptables/buenos cuando se admiticron.

Las actividades propias de la función de seguimiento, pueden englobarse en

+ Seguimiento de carteras, cuyo objetivo es controlar la calidad crediticia de las caras,

tificar zonas de mayor riesgo y proponer acciones para mitigaros, analizando el entorno y
los factores que la componen. Esta función de seguimiento aporta una visión transversal e
integradora delos riesgos, permitiendo realizar un seguimiento de manera divergente al propio
di las operaciones y los cientes.

Para realizar el seguimiento de la cartera se debe utilizar información agregada mediante el uso de la
siguiente información:

+ Descriptiva: Elementos objtivos que describen la composición y evolución dela caera de
acuerdo a diferentes criterios (geográfico, negocio/gestor, segmento client, sector económico,
producto, et.) utilizando la información delas exposiciones y plazos.

« Perfil de Riesgo: Factores que describen la calidad crediucia de la cartera como son las
calificaciones creduicis, garantía y otros mitigants,

+ Entorno: Variables que afectan al entorno en que está inserta la cartera (político, leal.
económico)

¿Con todo ello, se podrán realizar análisis enfocados a controlar la calidad crediiciade la cartera para:

+ Conocer y apreciar el grado de cumplimiento de la normativa de estudio y calificación del
riesgo y, en su caso, proponer medidas correctoras

+ Interpretar las razones de cvolución de las exposiciones, de la calidad crediticia y el uso
mitigant, En ete caso, puede ser necesario descender al análisis a nivel cliete

+ Ientificar y evaluar posibles concentraciones de riesgo

2 Informar y proponer medidas de actuación ante determinadas situaciones

9


Las áreas de control, análisis y consolidación de riesgos de crédito generarán la información necesaria
para un eficiente seguimiento de las carteras

2) Informese Seguimiento del Riesgo

El seguimiento de riesgo de crédito sc realiza mediante la Confección y Análisis dela información
periódica dela cartera crediticia (crio al día, informe de comportamiento de scoring...

Se claboran informes trimestrales de comportamiento de las operaciones que han sido cvaluadas por
los modelos, para realizar un seguimiento no sólo de la puntuación obtenida y del resultado de la
evaluación (combinación de puntuación más egla de crádito) con respecto a las tasa de morosidad,
ino además de cada una de ls variables capturadas enla contratación dela solicitad para comprobar
la estabilidad de la población, realizar análisis de subpoblaciones (regionales, sucursales, objetos, te.)
come fin de adaptar el modelo cn el caso que ea necesario.

Los informes y las métricas utilizadas ara el seguimiento dl Riesgo son:
+ Variación de Mora de Gestión (VMG

Importe de saldo de morosidad al final del período - Import del saldo de morosidad l inicio
del períado + Fallido del periodo - Recuperaciones de falidos del periodo.

+ Prima de Riesgo.

Variación de Mora de Gestión de 12 meses / Saldo medio de la cartera total de riesgo cn el
mismo periodo.

+ Vimtages / Cosechas

Número de contratos fommalizados en un periodo de tiempo determinado. Este periodo
normalmente se corresponde con un mes natural y éstos pueden agruparse en trimestres,
cuatrimestres,años..y se compruebe su desempeño alo largo del tiempo.

+ How Rates

Este informa facilita información relacionando una situación actual por tramos de atraso de la
cartera con esa misma pare de la cartera por tramos de atraso en el mes anterior Se trata de
informes que permiten realiar análisis muy detallados de la evolución de la cantera. Estos
reportes puestos en relación con los informes de evolución de cartera permiten analizar con
mayor profundidad la evolución de lujos.

Por ejemplo podemos ve el porcentaje de las operaciones que en el mes anterior estaban en 31
¿60 días en impago han empeorado al paar al tramo de atraso 61-90.

Al igual que la información de flujos además de por volumen de operaciones se muestra por
“importe de riesgo vivo.

+ Roll Rates
La información de flojos consiste en mostrar cómo se repare cada cartera por tramos de atraso,
Los distintos tramos de atraso que analizamos son:

¿A Comento

1-30 días enimpago

9


»

20 días en impago
121-150 días en impago

151-180 días en impago

Más de 180 días cn impago.

Fallido (con detalle de venta de fallido)

Estos informes permiten analizarla eficacia delos procesos de admisión y recuperaciones, así
como la evolución de las pérdidas de crédito. Sc utiliza para el cálculo de VMG y de PR, y es
Fundamental como soporte para realizar previsiones de estos indicadores.

+ Admisión

Este informe aporta una visión mensual y daria del proceso de admisión durante los 13 últimos

meses. Aparte de volúmenes de solicitudes según la situación de la operación y la resolución

del modelo, se calculan indicadores como Sk de automatización, % de aprobación automática y
forzado,

manual, % transformación, % denegación,

Los informes se estructuran en dos bloques: un bloque de información que comen las solicitudes
capturadas en los 12 últimos meses y, oto que contiene las hisiórias, es decir las capturadas en
los "1" últimos años.

Los datos paa la confección de estos informes se obtienen de la base datos GUIA. La situación de
impagados esa cir del trimestr correspondiente.

Estos informes además de permitir analizarla cvolución del riesgo de las operaciones que han sido
evaluadas porel modelo y verificar su capacidad discriminante, nos permiten también observar la
evolución del negocio hacia perfiles de client, bien por la acción de campañas puntuales lanzadas,
hen por los cambios cn cl mercado y analizarlos porcentajes de aceptación y dencgación y los
Forzajes de operaciones rechazadas.

Todos estos informes se pueden desagregar de forma que los gestores de cara tengan una visión
desde lo más global hasta cl detalle óptimo de cada una de sus carteras. Las actualizaciones son
todas mensuales excepto el informe de Admisión que es semanal y el de desempeño que es cada

Trimestralmente se elabora para cada uno de los modelos de scoring, una seric de informes
definidos por la división de Riesgos Estandarizados del Grupo Santander cn el Marco Corporsivo
de Gestión de Riesgos Estandarizados (MCGRE), en el que se puede observar la estabilidad y
¿desempeño de la Cartera.

Aplicativo de Gestión de Cartera.

Las principales herramientas informáticas que s uilizan en la monitorización de lo siesgos de
rédito en general son:

+ Sistemas de decisión: Los datos registrados en los propios modelos internos (scoring) son una
fuente de información muy útil para seguira cvolución dela cartera

+ Sistema de información de gestión (SIG): suministra información diaria, mensual y anual por
Ascas de negocio, productos, etc

+ Gestión de Situaciones iregulares (GS!) Aplicación que permite obtener la información de las
“operaciones impagadas a su vencimiento y aquéllas susceptibles de pasar a morosidad en cierto
plazo de tiempo.

9


+ Posición Firma y Grupo (PFG) Sistema que emite la posición de riesgo del titular agregada ala
del grupo l que pertenece,

Y especificamente para Pymes, Santander Consumer España utiliza:

+ Sistema de análisis del rendimiento de gestores de impagados (ARGE) y Sistema unificado de
gestión de recobro en España (SUGRE? . Aportan información específica de la gestión
Fcalizadapor las sociedades externas de recobro y recuperaciones contratadas

+) Gestión y Análisis de Alertas

Para garantizar una cvolución de la calidad del riesgo dentro delos límites esperados, se efectuará un
seguimiento mensual de cada uno de los portafolios estableciendo límites de observación (para
desviaciones superiores al 10%) y de acciones correctivas para desviaciones superiores al 150) delos
Siguientes indicadores

+ Tasarde Aprobación,
2 Vintage 304 3 mesos,

2 Roll Rat 1-3.

+ Cartera Total al ciere del período,
= Prima de Riesgo.

Tomando como base comparativa la estimación de la proyocción del riesgo presupuestado en el
período.

En el supuesto de que alguna de ctas situsciones se produzca, se llevarán a cabo las acciones
ecesarias para estabilizar la situación, analizando las causas y tomando medidas para miigarlas
Siempre en total coordinación con el área comercial.

22.7. Proceso de recuperación

PROCESO DE RECUPERACIÓN

En Santander Consumer Finance-España (en adelante SCF-E) el diseño dela estrategia de Recobro es
exclusivo de ln Unidad de Negocio de Recuperaciones

El recobro está orientado ala ciciencia de gestión mediante la aplicación de estrategias de prioiza-
ción del recobro cn función del riesgo del cient, el establecimiento de procesos adecuados y el uso de
sistemas especializados.

El departamento de Cantera Corporativa es el encargado de recepcionar dl Banco las cuotas impaga-
das, y de realizar el traspaso de cst información al sistema informático. Una vez realizado éste, se
procede a la clasificación automática del impogo/morosidad de csos expedientes.

En función de esa clasificación. la gestión de recobro delos expedientes con cuotas recibos impaga-
dos se llevará a cabo enla compañía o red presencial que corresponda, de acuerdo con las estrategias
prefjadas en Talyman (herramienta de distribución de expedientes impagados a los diferentes actores
del recobro, cn función de productos, riesgo delos clients y grado de amigúedad del impago) a tal
electo.

Cuando una operación crediticia registra un impago, se crea un expediente de impagado o se reactiva
el mismo si ya se había creado con anterioridad. Por tanto, existe un expediente po cada operación
que ha generado un impago, al que se le asigna automáticamente una clave de morosidad en función.

93


de un conjunto de parámetros establecidos previamente por los departamentos de Recobro y Recupera-
ciones (Precontencioso y Contencioso)

Los principales parámetros son: modo de entrada y salida del tramo (manual o automático).
fecha de vencimiento del tramo; fecha de recepción del impago: y el número de cuotas que:
conforman el impago.

Cada tramo tien asociado un centro gestor del recobro que e encarga de la tramitación de to-
do expediente que s clasifique en dicho tramo.

Mediante un proceso automático a diario. se comprucban los parámetros anteriores de cada
cuota impagada y en función de la evolución y de la configuración de las opciones de entrada
y salida, un expediente puede cambiar automáticamente de tramo de morosidad,

Del mismo modo, un centro gestor o el departamento de Recobro tienen capacidad paratras-
pasar de forma manwal una operación a un nuevo tramo de morosidad.

La estrategia de recobro de Santander Consumer, se detalla enel siguiente Mapa de Cartera:

O rsaorasine
[E resina

Atendiendo a la clasificación en el Grupo Santander de los activos por la situación delos co-
bros, en SCF-E la gestión de ls situaciones imegulares se dividen cn dos tramos diferenciados

por la antigicdad del impagado. el número de días de permanencia en sc tramo y el número
e cuotas pendientes.

Con relación ala Circular 5/2012 emitida por Banco de España sobre transparencia delos ser-
vicios bancarios, se cuenta con procedimientos para dar complimiento al requisito previo la
interposición de cualquier acción judicial de informar de que, en caso de incumplimiento de
las obligaciones de pago del prestatario, y ants de abordar acciones como la exigencia del o-
tal del préstamo o crédito o el recurso alos tribunales, la entidad deberá adverúr al prestatario
de las potenciales consecuencia en términos de coste por intereses moratorios y tros gastos
que supondrían el mantenimiento del impago y de las posibilidades y consecuencias que tendr-
da sobre sus intereses y bienes la potencial ejecución dela deuda.

LA. Recubro Telefónico.
En el caso de operaciones con una sola cuota impagada se realiza el llamado Recobro Técnico
ue consiste en un reingreso sutomático. La fecha en que se hace el reingreso se determina por
un calendario que se confecciona mensualmente enla aplicación específica de remesas, no 50-
Brepasando los primeros 12 días de cada mes

9%


Los reingreso automáticos a este tramo se contabilizan como cobro de forma automática y con-
siste en remitir de nuevo ala entidad domiciliaria las cuotas devueltas por motivos no técnicos.

Desde el primer día, de forma pualela, se realiza una Gestión Masiva, enla quese utiliza la ges-
tión telefónica realizada por un equipo de teleoperadores o los agentes de la sed presencia
“tiendo al reparto establecido cn el mapa de catra

Los gestores presenciales están repartidos por todo el teritorio nacional. Las operaciones que
les corresponden según el mapa de caera se reparten por código postal y se asignan automáti-
camente a su centro gestor correspondiente,

La Gestión Masiva telefónica se lleva a cabo diariamente y para ello, SCF-E remite a la com-
pañía externa contratada un archivo cn formato TXT que la empresa incorpora sus sistemas in-
formáticos (marcadores automáticos) anotando el resultado delas gestiones en SUGRE.

Este fichero, que no tien retomo, se envía diariamente hasta el día del mes en el que se decide
emitir una a varas remesas masivas. Las cuotas incluidas en cas remesas y no devueltas desde
su emisión, se contabilizan como cobro durant los primeros días del mes siguente. Los cobros
se contabilizan, aproximadamente, alos 40 días del envío.

En la gestión telefónica masiva las gestions de cobro de los expedientes clasificados en este
tramo, se nician mediante contacto telefónico con marcación predictiva automática y argumen-
tario. Los expedientes no cstán asignados alos gestores sino que hay una distribución automáti-
a de llamadas por teleoperador y existe además un seguimiento diario de la gestión.

Las operaciones cn las que no se realicen pagos, irán pasando por los diferentes ramos de im-
pago especificados, continuando cn gestión telefónica con una anigicdad supeñor a los 180
¿ías solo aquellas que no hayan sido taspasadas a Contencioso, de acuerdo alos parámetros e-
tablecidos por SCEF-E y en los quese tendrán en cuenta el producto, riego y solvencia de los
lentes.

A partir de cste momento, la operaciones son repartidas entre varias sociedades de recobro,
generando de eta forma mayor competencia La gestión continuará siendo telefónica, mezclan"
¿do la marcación masiva con la gestión canterizad y dando mucha importancia ala localización
¿de clientes mediante la marcación en distintos horaros yla búsqueda de nuevos datos

En este tramo, la mayor pare de las sociedades trabajan en sus propios sitemas de gestión, al
mo tene acceso a SUGRE. Para cllo recibe ln información mediante el envío diario de ficheros
¿on los movimientos contables de las operaciones y con la información demográfica necesaria
para su gestión. Estos ficheros son enviados directamente por Tecnología

Cada sociedad tiene un plazo máximo de gestión, trascurrido el cual les serán reiadas las ope-
raciones que hayan superado dicho plazo, pudiendo mantener únicamente aquellas que tengan
vn compromiso de pago inminente. Pra llo la socia deberá solicitar a correspondiente pro-
rroga, que deberá ser autorizada por SCH-E,

Dado el tipo de operaciones y las dificultades de cobro de las mismas, se consideran como una
pieza básica de gestión los acuerdos de pago, en los cuales se podrá incentivar el pago con qui-
tas/condonaciones que deberán ser autorizadas previamente por SCF-E.|

En este sentido, SCF-E también podrá definir campañas según segmentaciones de caera, en las
cuales so darán facultados a las distintas sociedades de recobro para alcanzar acuerdos de pago.
«con quitas/condonaciones métimas, teniendo en cuenta siempre el porcentaje de provisiones es-
pecíficas que dichas operaciones mantienen.

95


Las factorías realizarán el control de la facturación delos servicios realizados media las pla-
taformas telefónicas.

12. Control dela facturación por los servicos recibidos de las Plataformas telefónicas, Socie-
dades Externas y Redes Presenciales

Consiste en el seguimiento yla verificación de los servicios recibidos por su gestión por parte delas
plataformas de recobro, sociedades extemas y redes presenciales

Mensualmente, mediante un proceso automático, e obtienen de la ase de datos de AS-400 los fiche-
ros de los cobros realizados en el mes, desglosados portramos de morosidad y centro gestor de cobro.

Una vez que se comprucba la bondad delas ifrs, verificando que coinciden con los datos estadísticos
correspondientes, se transmite los referidos ficheros a las sociedades de recobro, quienes emiten y
envían ls facturas po las comisiones a cobrar devengadas or los servicios prestado.

Cuando SCF- E recibo la citadas facturas se comprucba que las bases de cálculo y los porcentajes
plicados sn los correctos de acuerdo con ls ficheros y las condiciones establecidas en los contratos
vigentes. Se autoriza su pago y se remite al Área de Operaciones y Medios que es quien lo seaiza, En.
el caso de los pagos a sociedades extemas, es el rea de negocio la que autoriza los pagos.

13. Recobro enla Red Presencial

Según cha descrito anteriormente através del mopa de caera, SCF gestion los expedients/clicnes
imepularexmoronos a trawéx de una Red Presencial Única.

- “RED ÚNICA". Se entiende por actividad de esta red la gestión presencial de cobro de clien-
testexpedientes impagados en los que el recibo de mayor amigúcdad no excede de 180 días
desde la fecha de su vencimiento de acuerdo con el mapa de cartera, así como aquellos expe-
¿ientes que, no encontrándose dentro de estos límites, sc vean "arrastrados" por la visión clien-

El objetivo e la recuperación de la deuda, y para ello, en función de ls expedientes, además
del recobro de las cuotas impagadas, eta red buscará soluciones financieras que le permitan al
liete normalizar su stusción económica a través dela reestructuración de su deuda. Para tal
fin, los gestores de ambas redes utilizarán como instrumentos financieros: la reconducción de
deuda, la refinanciación de deuda, las retiradas de bienes y daciones, siempre dentro del cum-
plimiento y normativa establecida por Banco de España, y la Política Corporativa del Grupo.
Santander

En principi, ningún expediente debería superarlos plazos máximos de gestión señalados sin
haberse adoptado una decisión formal sobre los mismos respecto 4 5u pase 8 Contencio:
solíalido o continuación de la gestión de recuperación. Se implanta el control y seguimiento,
específico delos expedientes de recabro en RED que han superado el plazo límite para su pase
a contencioso Establecimiento de un procedimiento específico que exija la justificación perió:
¡ica de este estado en conexión con Comités.

En todos lo casos, y dependiendo del comité en los mismos se comenta la experiencia y evo-
lución del riesgo, l situación actual de los pagos o gestiones a realizar, cl endeudamiento en la
«competencia, la incidencias judiciales o de impagados en otras entidades la solvencia com-
probada que aportan titulares y avlistas, tc. y se adoptan las decisiones que se estiman ade-
uadas en cuanto ala calificación de la posición y las gestiones que se deben continuar reali
zando o nuevas acciones a emprender.

9


Los comités queratfican las calificaciones del cobro dela deuda desde poco probable hasta fe
lido, existentes a este nivel de gestión son:

«Comités Regionales; semanal
Comité Central de Contencioso; mensual

+ Comités Regionales de Contencioso mensual

Y Comités de Fallidos central y regional: mensual

Las resoluciones que pueden adoptar los referidos comités y delas que queda constancia en cada
expediente som

4 Comtinuarla gestión
+ Inscripción en los registros
Y Refinanciación

Y Reconducción

Y Retirada del bien financiado,
Traspaso a Asesoría Jurídica
2 Oo

Tal y como hemos señalado anteriormente, la gestión de recuperación realizada en RED se rea-
liza de forma presencial, como clemento cualitativo de localización fisica y vista presencial al
cudor.

Todas las gestiones han de ser reflejadas por ls gestores externos cn la agenda vinculada a cada
uno de los expedientes, con indicación del día de la gestión, detalle dela misma y resultado ob-
tenido, lo que permite asegurar la trazabilidad de las gestiones realizadas, ya que la aplicación
permite idotfiar quien ha realizado la anotación en la agenda através del usuario.

En el caso de que delas gestiones realizadas se consiga la recuperación dela deuda reclamada
(aunque seu parcial, en cuyo caso comia la gestión de cobro por el resto de la deuda), los
mismos han de hacerse necesariamente a través delas cuentas corientes que SCF-E (o el resto
de las empresas por cuya cuenta se realiza a gestión de cobro) tienen abiertas en Banco Santan”
er. Lo normal es que el deudor reli directamente el ingreso en cuenta o una transferencia in
¿cando en la misma la información (rf. expediente) que le ha facilitado el gestor. En estos ca-
sos se requiere que el deudor envíc un fax a la atención del gestor con el recibo del ingre.
so/ransferenci. Existe la posibilidad de pagar con una carta referenciada de SCF-E.

14. Contencioso, tros procedimientos

El traspaso a Contencioso se realiza de forma automática por productos, siguiendo crieros de anti-
ucdad de deuda, Riesgo Vivo y cuotas impagadas, según l siguiente detalle:

Existe la posibilidad de traspasos a contencioso con una antigúcdad inferior a la ants indicada, los
vales deborán ser autorizados cn los Comités Regionales de Precontencioso o por decisión directa de
Santander Consumer.

Para cl alta en contencioso, el comité correspondiente envía al departamento de contencioso, tanto el
acta del comité como los informes de solvencia y documentos contractuales

97


Para que el traspaso quedo formalizado se deberá, en todos los caos, dar de alta la operación en un
expediente Contencioso, detal manera que cl mismo queda asignado a los balances de Contencioso,
introduciendo otros dstos como cl procedimiento, acción, partido judicial y cl letrado o gestor al que se
le asigna el expediente,

La gestión de los expedientes se asignará en base al producto y el riesgo según la siguiente distrib.

+ Empresas con riesgo superior a 75.000€, Se asignarán ala oficina de empresas, desde donde
se gestionrán todas estas operaciones de forma centralizada.

+ Empresas con riesgo inferior a 75.000€, concursos de acreedores y resto de productos. Se
asignaran a las distintas direcciones de zona, la cuales asignaran cl expediente un letrado ex-
termo en base a criterios geográficos.

En todos los casos deberán completa dicha documentación, ya sca confeccionando centicados de
saldo simples, o solicitando su envío por parte del departamento de administración, solicitando los
certificados más complejos, ya sea recabando de los notarios que inervinicron los conato la cenifi
ación delos mismos. el ctrado asímismo confecciona e inscribo los requerimientos de pago.

¡Como norma, las demundas deberán estar presentadas en el plazo de 30 días

El seguimiento del proceso se realiza mediante anotaciones en la agenda de gestiones del expediente,
enviando el letrado externo, para un seguimiento puntual del proceso ls resoluciones judiciales más
Significativas tales como, contestaciones ala demanda u oposiciones, semencias, ec. Actualmente no
existe en SCF ningún modelo de seguimiento por alerta.

Desde el momento cn que se recibe el expediente se inicia la gestión extrajudicial paralela de recupo-
vación sin iterrampir, ni l plazo de presentación de la demand, ni cl procedimiento judicial

Los cobros dinerarios que se reslizan se ingresan el mismo día al día siguiete en la cuenta de la
sociedad scrcedora. Los realizados por mandamientos de devolución emitidos por Juzgados y Tribuna-
les se envían por los procuradores alos servicios centrales para su ingreso enla cuentas comientes que
mantiene la sociedad acrocdora y procedera su contabilización.

Las ejecuciones de títulos judiciales (setencias) se realizan, previa actualización si procede, de la
solvencia del deudor trabando los embargos, según proceda, de bienes inmuebles salarios

Las anotaciones de embargo de bienes cn los registros públicos se realizan tan pronto como se obtenga
el mandamiento de anotación, renovando los asientos cada cuatro años simo se hubiere cobrado antes
el expediente

Por otra part, las adjudicaciones de bienes son amorizadas porel director de Contencioso previa tasa-
ción de los mismos por sociedades de tasación/expertos independientes.

Adjudicados los hienes se procedo a su contabilización, acompañando copia del Auto de adjudicación
y valoración del bien

222.4. Blanqueo de capitales y fraude

En cumplimiento dela política de riego de Santander Consumer, se debe rechazar cualquier tipo de
operación de riesgo crediticio, por muy bien garantizada que ésa se presente, en caso de que el solici
tante no esté debidamente identificado, o no se posca un adecuado conocimiento del mismo y de su

98


actividad, o bien cuando no esté suficientemente identificada la procedencia de las garantías que ofez-
<a como cobertura los fondos mediante ls cuales repaga la operación.

15. Prevención del fraude en la admisión
Dicha prevención se realiza mediante:

+ Seguimiento y parametización en los Sistemas de Decisión de las reglas de fraude (dentro del
bloque de reglas de exclusión) El incumplimiento de estas regla originan e rechazo de la soli
ci,

+ Verificación de la documentación etregada por el cliente en el momento de la formalización
del contrato. Para Pymes, la obtención de datos económicos de las empresas a través del pro-
veedor externo “Informa”, que garantiza la veracidad de los estados financieros portados. Una.
vez verificada la documentación. la copia realizada para envío debe sr perfectamente legible y
e calidad

¡Se crea un perfil de fraude basado en ls características dela operación, clasificando ala operaciones
en perfil alt, medio o bajo. Esta clasificación se realiza en base ala puntuación delas distintas varia.
les que intervienen en la operación.

La combinación dl pel de fraude con la clasificación del prescrptor que aporta la operación, esta-
lccerá el nivel de revisión de la operación. de acuerdo al siguiente cuadro:

RATING PRESCRIPTOR

NIVEL 3 | Nivel 3 | nivel 3 | nivel 3 | nivel 3
MENE NE MEA EE
NIVEL 1] nvec 1] ive 1] mvec 2 | niveL2

PERFIL
rauDE [BAJO

La revisión documental realizar en cada no de los niveles será

+ Nivel 1: Se comprobará que toda la documentación mínima se encuenta y coincide con la
spturada para el análisis de la operación. Se comprobará la validez delos documentos acredi-
tativos de la identidad.

+ Nivel 2: Adicionalmente alo indicado en el nivel 1, realizarán llamadas de confirmación de
la relación laboral delos ttulares. No se pagarán las operaciones hasta no haber ralizado las
comprobaciones.

+ Nivel 3: Adicionalmente alo indicado en los ivels 1 y2, se realizarán llamadas alos bancos
para confirmar las cuentas donde se domiilin los recibos. se podrán realizar llamadas a los
elietes para confirmar teléfonos de contacto y entrega de bienes, se podrán realizar otras
comprobaciones adicionales que garanticen que la operación es corta. No se pagarán las
“operaciones hasta que nose realicen as comprobaciones.

A continuación se detallan los pasos a segur. durante el proceso de análisis y resolución de operacio:
es, cuando e detecte la falsificación enla inlormación aportada por el cliet, a sas

-— Idemificativa: presunta suplantación de identidad mediante la falsificación o manipulación
de DNI pasaporte, tarjeta de residencia, et.

99


> Informativa: nóminas falsas o manipuladas, empresa donde dice trabajar el chico incxisten-
te, número de teléfono falso, te

Siempre quese detecten incidencias tano enla solicitud en estudio como en las aprobadas,
será necesario además de comunicar por coreo electrónico, incluir una breve explicación del
tipo de incongruencia detectada, indicando el nombre y DNUNIF/NIE de lañas identidades
implicadas

Detección del fraude
Por regla general, os fraudes son detectados:

> En la Red de Sucursales y Agencias, al recibirla documentación de las operaciones, Asi
mismo, se detecta al recibir información sobre comportamientos imegulares del prescriptor
enla plaza

-  Enla Unidad de Negocio de Recuperaciones (UNR), en las gestiones de recuperación quese
realizan los clientes.

- Enlas gstines realizadas a través del recobro teltónico. Cuando lo clients indique que
0 les corresponde cl pago de ls cuotas porno Juber recibido l bin, po no reconocer la
operación o porque cima que el pago lo debe realizar el presripor debe ser anotado olas
observaciones y marcar el expediente paa que sc gestionado por gestores especializados
fuera de circuito habil

En la captura tlefónica, al recibirla información delos presrptores para copturar opera:

- Ema Unidad Cena del Fraude de Tarjetas de crédito, al rciir denuncia y ccritos delos
lies.

- Encl Área de Seguridad Corporativa del Banco, al recibir información delos Cuerpos de
Seguridad del Estado.

+ Enlos Departamentos de Postventa y Atención al Clint, al recibir csctos de denuncia de
los cints.

- En la Unidad de Revisión Documental, al revisarla documentación aportada e ls opera
devoluciones, e reli una goión especifica y diferenciada

-  Enla Unidad de Seguimiento de Empresas al recibirlos Informes sobre la revisión de ve
culos encráito stock remitidos porel Área Tecnología y Operaciones.

- Enla UDO, al analizar operaciones

Se establece asimismo los siguientes sistemas de aletas:

a) Operaciones con las ds primeras cuota devueltas, donde se establece la siguiente operativa:

Desde la UNR se obtendrá mensualmente un listado con esta operaciones.
+ Se realizará por part de la UNR una primera depuración para cvitr devoluciones técnicas.

> En los casos de ilocalizados se realizará la ación previa definida para estos casos por la
UNR enel back office de localizados.

El resto de operaciones y los localizados que persistan una vez realizada la primera acción.
se remitirán las áreas de negocio para que en un plazo de 15 día realizan averiguaciones
con los presritores, en base a poder confirmar la entrega de bienes, cl lugar de entrega y
posibles teléfonos de contacto con los itularos

Estaimformación será remitida ala UNR para continuar la gestión,

100


2 Operaciones en las que e encuentren devueltas y pendientes de pago al menos 3 de las 5
primeras cuotas de a operación. La operativa segur en estos casos rá

+ Mensualmente desde la UNR se obtendrá un informe con estas operaciones.

+ Se remitirá el informe al Responsable Regional de la UNR para su gestión y análisis. Se
cherán realizar muevas gestiones encaminadas la recuperación de la deuda y en caso
úegativo emitir un informe especificando los motivos por los cuales entiende que la
cuda mo se puede recuperar

+ Ens plazo no superior 60 días se presentarán las operaciones al Comité de fraudes.
“donde se determinará sis incluye en slguna de las clasificaciones establecidas de raw
de. En caso que se determine que las operaciones no son fraude, se continuará con la
gestión normal

Comité de fraudes

La gestión en la prevención del fraude en todo el cielo del rédito require de una alta implica-
«ión de todas las áreas involucradas. Por todo ello, el Comité tendrá

Periodicidad mensual, estableciendo el tercer lunes del mes como día de celebración.

- Presidir el ctado Comité un miembro del Comité de Dirección de SCE, de forma rotativa,
Asimismo, actuará como secretario y de forma alternativa, el representamte de Riesgos, el de
Tecnología y Operaciones, el de la UNR y el de Asesoría Jurídica.

Estará formado por: el responsable de Gestión de Fraudes de Riesgos Estandarizados, un
responsable de la UNR, un responsable de Riesgo Tecnológico y Operativo, Áreas de Nego-
cio de Automoción y Consumo y Asesoría Jurídica. Cada área aportará una persona la cual
¿cherá ser siempre cl mismo representante alo largo mínimo de un año. Para cualquier cam-
io de estas personas se debe de contar con el V. del Comité de Dirección de SCE, Asi-
mismo se invitará alos Directores Regionales, UDO, URD, Agencias, de forma rotativa. En
los casos cn los que e presenten operaciones por importe superior a 100.m €, deberá asistir
el Diector de la Sucursal y sí se superan los 200 M E, deberá asistir cl Director Regional y
el de Zona.

El ponente de las operaciones será: el responsable de fraudes de Reintegro.

Facultades: el Comité tendrá facultades hasta 150.000 € por fraude. A partir de ete importe
deberá contar con la autorización del Comité de Dirección de SCE. Podrá determinar as-
mismo el pase de prepago a postpago de cualquier concesionario. Si por alguna razón hubic-
za discrepancias sobre la inclusión cn postpago deberá ser diimida por el Consejero-
Director General de SCE. No obstante la sed comercial es soberana de reconsiderar cual.
quier decisión de pase a post-pago, siendo el Consejero-Director General de SCE (CEO)
quién en última instancia decidirá sobre la cuestión.

El Presidente informará junto con el responsable de Gestión de Fraudes tanto del acta como.
de os hechos relevantes, mejoras, implicaciones de otras reas en el Comité de Dirección de
'SCE del viernes dela misma semana.

Se llevarán las estadísticas oportunas, sobre las operaciones revisadas, por la Regional, con-
cesionariolestablecimiento, et Llevando un control mensual, con trece meses móviles por
operaciones, importes revisados por la Regional

Las decisiones del Comité de Fraudes serán:

101


Continuar con la gestión de cobro, porque se estima oportano profundizar más cn las gesto
es, o porque se requiere todavía mayor información o documentación para poder resolver la
incidencia, o porque en última instancia se deduce que la incidencia mo es susceptible de
fraude y, por lo tato se reclaifica el expediente, En ete caso la UNR llevará un control de
las operaciones que están en ete estado y realizará un seguimiento especial de ellas, cual:
quier alteración de ete status debe estar autorizada porel Comité de Fraudes.

En cualquier caso, de existir dudas razonables sobre la validez dela operación (suplamación
de identidad u otro presunto fraude) se deberán suspender preventivamente las acciones de
recobro hasta la resolución del análisis del posible fraude

<  Regularizar y disciar al titular, porque se comprucba que ha sido víctima de una suplant-
ción de identidad, o han utilizado su documentación para falsificaia, o porque se la han ro-
ado. En todos esos casos, debe existir denuncia ante la policía o Jugado, puesta porel per-
judicado, a cual al igual que e resto de la documentación aportada, también e analiza y ro-
visa. La regularización conlleva contabilizar la deuda del expediente como pérdida por
Riesgo operativo (no generará VMG), detro de la categoría de fraude externo,

< Contencioso o Asesoría Jurídica, cuando se comprucba que sc encuentra identificada la per-
sona o entidad que ha realizado la actividad imegula, se iniciarán las acciones penales que
estimen oportunas, siendo el letrado al qu sel asign el expediente, quien presenta denun-
cia y comienza a abri diligencias judiciales mediante demandas o querellas y l trámite de
la denuncia ya mo lo leva a cabo ningún apoderado de SCE.

En los casos en los que la acción judicial no sea contra cl ttular dela operación, éste será
disociado y la operación regularizada, contabilizando la deuda del expediente como pérdida
por riesgo operativo (no VMG), dentro dela categoría de fraude externo

En los casos en los que la acción judicial sca conta el titular de la operación por falsiica-
ción de documentación, este no será disociado y la deuda de la operación se traspasará a
pérdidas por riesgo operativo (no VMG). dentro de la categoría de fraude externo,

> Fadlido, cuando nose vislumbra posiblidad de cobro y ante a alta de solvencia de los tit
lares no se considere la posibilidad de realizar una reclamación judicial

Determinar si la Sociedad se presenta como acusación particular así como iniciar los proce=
imientos penales que estimo oportunos para salvaguardar los principios y fines de nuestra
sociedad.

2275. Riesgo Prescriptor

1.1.Revisión de prescriptores

Revisiones periódicas

Se establece un sistema automático de clasificación mensual delos presriptores, considerán-
dolos a nivel de establecimiento, basado en el análisis de distintas variables que analizan el vo-
lumen de negocio aportado y la calidad del mismo. Mediante este análisis se clasifican los
prescrptores en cinco estegorís, siendo la categoría A la de nivel más bajo desiesgo y la ca-
Fegoría E la de nivel más alo de reso.

Adicionalmente, se establecen las siguietes alertas, pudiéndose definir otras muevas

- Situación Concursal: prescripores que al cir del mes se encuentran cn situación concursal,

102


Grado FEVE: Prescrptores que al cierre del mes presentan un Grado
elasificación de morosidad.

JEVE Extinguir o una.

Tres primeras cuotas devueltas: prescriptores en los que el número de operaciones aportadas
con las tes primeras cuotas devueltas supera en un % las aportada en el mismo periodo (12
últimos meses) Es la actualidad el porcentaje está establecido en un 10%

Impagados CIRBE: prescriptores que l ciere del mes tienen saldo impagado enla CIRBE.

des: presciptres que cn los 12 últimos meses han aportado operaciones consideradas
fraude, tanto consumado como parado.

Prima de Riesgo: prescriptores que al ciere del mes tengan una prima de riesgo, 12 últimos
meses, supenor a la establecida, que en la sctalidad es del 5 % para automoción y 10 % para
consumo y tarjeta

ASNEE: prescriptore que al cier del mes tengan saldo impagado en ASNEF superior a 600
€

Bastidores duplicados: Presciptores que presenten dicha incidencia con un bastidor por un
período igual superior a 5 días

Elevados porcentajes de denegación: Presciptores con un porcentaje de denegación de solici
tados superior al 50%.

Mediante la combinación de la clasificación del prescriptor y las aletas definida, se obtiene
vna tabla que encuadra a cada prescipor en un tipo de acción de la quese informará ala Red
Comercial:

Az Prescriptor en Alerta: sc informará ala Red dela alerta. Se analizará por parte dela
Red s se d de baja osise contináa trabajando, En caso de continuar trabajando con el
prescrpto, se deberá justificar mediante la cumplimentación delos check ist, tn caso de
¿discrepancias de Riesgos con la contestación efectuada por la Red Comercial, se clevará la
propuesta al Comié de Seguimiento de Prescnptres.

Para reactivar un prescritor dado de baja en alguna dela revisiones, se deberá solicitar a
Riesgos Estandarizados, on el V'B" de la Dirección comercial.

Si algún establecimiento al que se le ha justificado la alerta por parte de la Red, tuviera
nuevas alertas en posteriores extracciones, será dado de baja, siguiendo el mismo circuito
que el indicado para incidencias graves. Será la Red Comercial la que deberá solicitar su
elevación al CSR con el VB? del Comité de Seguimiento de Prescrptres.

103


12

13.

A: Prescriptor en Alerta muy grave: Estos prescrptores serán dados de baja. La Red
Comercial tendrá un plazo de 48 horas para argumentar su defensa con la documentación
correspondiente que lo justifique, Estas aletas serán remitidas a la Red junto con los
hack list corespondientes de manera mensual. En caso de discrepancias entre Riesgos y
la contestación por pare dla Red Comercial, e clevará al Comité Supenor de Riesgos

Re Revisión: se realizará por pate de Riesgos un seguimiento dela situación del preserip-
tor y de continuar en la situación, se comunicará ala Red para tomar decisiones al respec

S: Seguimiento: control por parte de Riesgos Estandarizados pura tomar acciones en caso
e no mejorar. Seguimiento mensual dela evolución dela incidencia

Adicionalmente, se establece que para continuar trabajando con prescriptores en situación
concursal o suspensión de pagos, será obligatoria la autorización expresa del Comité Superior
de Riesgos, con el conforme previo del Comité de Seguimiento de Prescripores

Dos veces al año, se obtendrá un listado de los presciptoes que no han aportado operaciones
durante al menos 24 meses. Este listado se comunicará por parte de Riesgos a las Unidades de
Negocio para su anliis y salvo que pertencacan a algún grapo o scan acuerdos de tarjeta, se
procederá a darlos de baja or inactividad, Paa reactivar prescriptores dados de baja por inac-
lividad se deberá actuar como sde una mueva altas tratara, tal y como se indica en el epígra-
fe G+L. Alta de Preseriptores.

Revisiones específicas (Mapas de Cartera)
Se realizarán revisiones puntales, basadas en mapas de caera, establecidos por tipos de ne-
ocio, productos, Sucursales/Agencias o cualquier ota segmentación que se establezca, Para
Tos presriptores seleccionados. e remitir als Sucursales un Check Lista cumplimenta, con.
la intención de analizar en base a ls respuestas l grado de vinculación del prescripto y el co-
nocimiento que se tene del mismo. Desde Riesgos Estandarizados se analizarán las respues-

Extracción por parte de Riesgos Estandarizados de ls aletas, periódicas yo específicas.
Envío alas Sucursales de hojas Excel, con las aletas detectadas, donde se debe cumplimentar
la acción a tomar sobre los preseriptores.

Para aquellos preserptores que no se den de baja, se cumplimentará por parte dela Sucursal
vn cock list de preguntas cerradas remitido dede riesgos.

Las preguntas serán generales para ver cl grado de control y conocimiento que se tien del
prescrptor Para las revisiones específicas se podrán realizar preguntas encaminadas al cono-
«imiento sobre el mapa de cantera al que etá definido.

Se establece un plazo de 15 días para responder.

Riesgos Estandarizados, analizará la respuestas y realizará informe.

104


228

¡Se crea el Comité de Prescrptores de periodicidad mensual, compuesto por representantes de
las Unidados de Negocio, Riesgos y la Unidad de Negocio Recuperaciones. Adicionalmente se
podrá solicitar a asistencia de representantes de Tecnología y Operaciones y de Asesoría Jur-

dica

Las actuaciones del Comité serán:

Análisis delos resultados obre las revisiones periódica y específicas remitidas ala Red,
Establecer la prioridad delas alerts a enviar en el siguiente envío

Volumen del envío.

Establecer en su coso muevas alertas a remitir.

Establecer acciones a realizar sobre prescriptoes, basadas cn mupa de cartera

Análisis de cualquier incidencia detectada por Riesgos

Análisis delos presciptores recuperados a Pre-Pago durante cl mes.

Declaraciones y otras garantías dadas al Emisor en relación con los Derechos de Crédito.

Santander Consumer, como titular de los Préstamos hasta La cesión de los Derechos de
Crédito al Fondo- y como Cedente de los Derechos de Crédit, declarará y garantizará la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y a las Entidades Directora, lo
guiente:

0

0

En relación con Santander Consumer:

mí

o

0

LE relación con los Préstamos y los Derechos de Cré

mí

o

Que Samander Consumer es un establecimiento financiero de crédito
debidamente constida de acuerdo con la legislación española vigente y se
alla inscrita en el Registro Mercantil y está facultada para otorgar préstamos
para la adquisición de vehículos nuevos y/o usados.

Que los órganos sociales de Santander Consumer han adoptado válidamente
odos los acuerdos sociales necesarios para la cesión al Fondo de los Derechos
de Crédito y para otorgar la Escritura de Constitución del mismo y el Contrato
de Cesión

Que ni a la fecha de regio del Folleto, ni en ningún momento desde su
constitución, se ha encontrado Santander Consumer en situación de
insolvencia, concurso, saspensión de pagos o quiebra.

Que tien las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2011, 2012 y
2013 debidamente auditadas y cl informe de auditoría correspondiente al
último de ells, el ño 2013, con opinión favorable y sin salvedades. Las
cuentas anuales audiadas comespondientes a los tres últimos ejercicios
cerrados están depositadas e el Registro Mercantil y en la CNMV.

Que tanto la concesión de Préstamos como la cesión de los Derechos de
Crédito al Fondo y todos los aspectos con elo relacionados, se han realizado y
se realizarán según erteios de mercado.

Que los Préstamos existen, son válidos y exigibles de acuerdo con la
legislación aplicable, habiéndose observado en su constitución todas las
disposiciones legales vigentes, en particular, y en cuamo resulten de
“aplicación, del Real Decreto Legislativo 1/2007. de 16 de noviembre, por el
¿que se aprucba el testo refundido de la Ley General para la Defensa de los
Consumidores y Usuarios y otras leyes complementarias y la Ley 7/1998, de
1 de abil. de Condiciones Generales de la Contratación.

105


0

0

0

m

Ú

0

10)

)

Que en la concesión o subrogación de todos y cada uno de los Préstamos,
Santander Consumer ha seguido fielmente la política de concesión de niesgos
vigente en cada momento. El 97.8% del Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito se ajusta a la actual política de concesión de créditos de Santander
Consumer recogida en el apartado 2.2.7 del presente Módolo Adicional. El
esto de Préstamos ha seguido policas de concesión de riesgos que no
difcren sustancialmente de la política actual descrita eel apartado 2.2.7 del
presente Módulo Adicional

En este sentido, la únicas diferencias de la política actual descrita el apartado
22. del presento Módalo Adicional y las anteriores a st, y al amparo delas
vales so ha otorgado un 22% de los Préstamos, son la incorporación en la
actualmente vigente (y descrita en el apartado 227 del presente Módulo
Adicional) de actualizaciones en los modelos de scoring y medidas
“adicionales para la detección del fraude.

Que Santander Consumer es titula, sin limitación alguna, en pleno dominio de
la totalidad de los Préstamos libre de cargas y reclamaciones

Que los Préstamos no están garantizados or derecho real de garantía
ino que son Préstamos personales respecto de cuyo cumplimiento responde el
Dezdor o Deudores con todos sus bienes presentes y futuros, estando alguno
de ells también garantizados mediante aval otorgado por persona distinta del
Dezdor o Dewdores, y tados cuentan con cláusula de reserva de dominio
(aunque no todas esián inscritas en cl Registro de Venta a Plazos de Bienes
Mucbles y en el Registro de Vehículos de la Dirección General de Tráfico

Que las garantías, en su caso, de los Préstamos son válidas y ejecutables de
“cuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado cn su constitución
todas las disposiciones legales vigentes y Santander Consumer no tiene
conocimiento de existencia de ninguna circunstancia que impida la ejecución
¿e las mismas.

Que los Préstamos 5e encuentran debidamente documentados, ya sea en
Contratos privados o en pólizas intervenidas ante fodataro público, estando
odas debidamente depositados en el domicilio de Santander Consumer a
disposición de la Sociedad Gestora, si bien no todos están inscritos en el
Registro de Venta a Plazos de Bienes Mucbles yen el Registro de Vehículos
de la Dirección General de Tráfico (sólo están inscntos aquellos que
Santander Consumer ha estimado que tienen más riesgo de impago )

Que los contratos privados o pólizas intervenidas ante fedatario público que
¿documentan los Préstamos no contienen cláusulas que impidan su cesión o en
las que se exija alguna autorización o comunicación para llevar a cabo la
cesión del Préstamo, y en aquellos en que cl Préstamo no fura libremente
transmisible sin cl consentimiento del deudor, tal consemimiento ha sido
obtenido.

Que todos los Deudores de los Préstamos son personas físicas o jurídicas
residentes en España, no siendo empleados, directivos 0 administradores de
Santander Consumer.

Que los Préstamos han sido concedidos por Santander Consumer con lla
Finalidad de financiar a personas físicas 0 jurídicas residentes en España, la
adquisición de vehículos nuevos y/o usados.

Que el import del principal del Préstamo no excede del valor de compraventa
¿del vehículo financiado ala fecha de formalización del Préstamo, más, en su

106


1)

as

1)

as)

16,

0)

1)

19)

en

en

e»

es

7)

es

es

en

es

caso, la financiación de comisiones de formalización (apertura, estudio
información en su caso) yl gastos de seguros asociados a las operaciones

Que ningún Préstamo proviene de refinanciaciones ni de renegociaciones de
deuda

Que cn la fecha de cesión al Fondo, Santander Consumer no ha tenido noticia
de que cualquiera delos Deudores haya sido declarado en concurso.

Que todos los Préstamos están denominados y son pagaderos exclusivamente

Que cn la fecha de cesión no habrá ningún Préstamo con carencia de intereses
de principal a partir de la correspondiente cesión de Derechos de Crédito
derivados del mismo al Fondo.

Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos se realizan mediante
domiciliación cn una cuenta bancaria generada automáticamente y autorizada
por el Deudor enel momento de formalizar la operación

Que en el momento de la cesión de los Préstamos al Fondo, los Deudores han
pagado un mínimo de una (1) cuota

Que todos los Préstamos están claramente identificados, tanto en soporte
informático como por sus contratos privados o en sus pólizas intervenidas ame
fedataio público y son objeto de análisis y seguimiento por parte de
Santander Consumer.

Que cn la fecha de cesión al Fondo, el Saldo Vivo delos Derechos de Crédito
s iguala la ir de capital porel que se ceden al Fondo.

Que la fecha de vencimiento final de los Préstamos no es cn ningún caso
posterior al 25 de agosto de 2028,

Que desde el momento de su concesión, los Préstamos han sido administrados
y están siendo administrados por Santander Consumer de acuerdo con los
procedimientos habituales que tien establecidos

Que Santander Consumer no tien conocimiento de la existencia de litigios de
Cualquier tipo cn relación con los Préstamos que puedan perjudicar la validez
y exigibilidad de los mismos o que puedan dar lugar a la splicación del
“artículo 1.535 del Código Civil

Que todos los Préstamos tienen establecido un tipo de interés fijo y este no es
inferior un 5%.

Que los datos incluidos en el Folleto en relación con los Derechos de Crédito
xefejan exactamente su situación a la fecha de selección de la Cantera
Preliminary son correctos.

Que ninguna persona tien derecho preferente al Fondo en cuanto titular de los
Préstamos.

¡Que Santander Consumer no hu recibido de los Deudores ninguna notificación
¿e amortización anticipada total delos Préstamos.

Que el Préstamo no ha vencido antes de la fecha de cesión al Fondo, ni su
vencimiento final coincide con ésta.

Que las cuotas de principal e intereses de los Préstamos se liquidan
mensualmente.

107


229

(29) Que ninguno de los Préstamos contemplan cláusulas que permitan el
diferimiento en el pago de intereses o de pricipal, a parir de la
«amrespondiente cesión de Derechos de Crédito al Fondo.

(30) Que no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores delos Préstamos.
¿ca titular de ningún derecho de crédito frente a Santander Consumer por el
que le confira el derecho a ejercitar la compensación que pudiera afectar
negativamente a los derechos atribuidos al Fondo por la cesión de los
Préstamos.

(31) Que los pagos del Deudor derivados de los Préstamos no están sujetos a
¿ducción o retención alguna de índole tributaria.

(32) Que cada Préstamo constituye una obligación válida y vinculante de pago para
l Deudor y es exiible de acuerdo con sus propios ténminos.

(35) Quelos Derechos de Crédio se rigen pora ley española

(24) Que ninguno de los Préstamos se ha formalizado como un contrato de
“arrendamiento financiero o leasing.

(35) Que todos los Préstamos han ido totalmente dispuestos por el correspondiente
Desdor.

(36) Quelos Préstamos se encuentran al coriene de pago.

(37) Que los Préstamos no han sido aprobados a criterio de un analista cuando la
decisión a adoptar vaya cn contra del sistema de evaluación automático (es
decir ninguno delos Préstamos ha sido concedido al amparo de un forzaje),

(38) Que ls Préstamos no provienen de operaciones de Vehículos Demo. es decir.
préstamos destinados la adquisición de vehículos de automatricolación.

(39) — Que los Préstamos no provienen de operaciones Rent a Car, es decir,
préstamos destinados a la adquisición de vehículos por part de empresas de
“alquiler de vehículos.

(40) - Que ala fecha de concesión los Deudores no están en situación de desempleo,

La Sociedad Gestora ha obtenido del Cedente las declaraciones y garantías sobre las
características delos Préstamos que se describen en el presente apartado y que se ratificarán
en el Contrato de Cesión y con ocasión de cada cesión de Derechos de Crédito Adicionales
La Sociedad Gestora y el Codente garantizarán en l Contrato de Cesión que los Préstamos de
los que derivan los Derechos de Crédito que se van 1 cede al Fondo no tienen ninguna cuota
pendiente

¡Sustitución de los Derechos de Crédito.
En el supuesto de amortización anticipada de los Derechos de Crédito por reembolso
anticipado del capital del Préstamo correspondiente, no tendr lugar la sustitución directa de
los Desechos de Crédito afectados

Enel supuesto de aparición de vicios ocultos en cualquiera delos Derechos de Crédito porque
se detctase durante la vigencia de los mismos, que alguno no se ajustaba en el momento de la
cesión ala declaraciones y garantías contenidas en el apatado 2 28 (b) dl presente Módulo,
“Adicional y los Requisitos Globales establecidos en el apartado 222 2 anterior, o a las
condiciones y características concretas delos mismos comunicadas por Santander Consumer a
la Sociedad Gestora, Santander Consumer se compromete previa conformidad de la Sociedad.
Gestora, proceder de modo inmediato a su subsanación y. de no sr posible, ala sustitación
+. en su caso, al reembolso de los Derechos de Crédito afectados no sustituidos mediante la

108



22.10

2211

2212

resolución automática de la cesión de los Derechos de Crédito afectados con sujeción a las
Siguientes reglas:

a) — La parte que tuviera conocimiento de la existencia de un Derecho de Crédito en tal
«ircunstacia, ca el Cedent ola Sociedad Gestora, lo pondrá en conocimiento de la
otra pane. Santander Consumer dispondrá de un plazo máximo de quince (15) Días
Hábiles desde la referida notificación para remediar tal circunstancia e el caso de
que fuera susceptible de subsanación o para proceder a su sustitución

b) La sustitución se realiará por cl Saldo Vivo de los Derechos de Crédito más los
intereses devengados y no satisfechos, y cualquier camidad que le pudiera
comesponder al Fondo hasta esa fecha por el Derecho de Crédito objeto de

Para proceder a la sustitución, el Cedente comunicará a la Sociedad Gestora las
características de los Préstamos que propone ceder que cumplicran las
características contenidas en el apartado 2.2.8 (9) del presente Módulo Adicional y
fueran de característica homogéneas en términos de finalidad, plao, tipo de interés
garantía, forma de formalización y saldo vivo de principal. Una vez haya tenido
Jugar la comprobación por parte de la Sociedad Gestora del cumplimiento de las
características contenidas cm el apartado 2.2.8 (9) del presente Módulo Adicional y
habiendo manifestado aquella al Cedene de forma expresa la idoncidad de los
Préstamos que se pretende ceder, el Cedente procederá a resolver la cesión del
Derecho de Crédito afectado y a la cesión de nuevo o nuevos Derechos de Crédito

La sustitución de los Derechos de Crédito se realizará mediante el otorgamiento de
un acta de subsanación del Contrato de Cesión, una copia dela cual se depositará en
la CNMV.

€) — Enel supuesto de no procederse ala sustitución de algún Derecho de Crédito en las
condiciones que se esublecen en la regla b) del presente apartado, el Codeme
procederá la resolución automática de la cesión del Derecho de Crédito afoctado
o sustituido, Dicha resolución se cíccwará mediante e reembolso en efectivo al
Fondo del capital pendiente de reembolso, de los intereses devengados y no
satisfechos, así como cualquier cantidad que le pudiera corresponder al Fondo hasta
sa fecha en vnud del Derecho de Crédito correspondiente, que será depostado en
la Cuenta de Tesorería.

dá) En caso de resolución de la cesión de Derechos de Crédito tanto por razón de
sustitución como por reembolso, corresponderán al Cedente todos los derechos
provenientes de estos Derechos de Cródito que se devenguen desde la fecha de
resolución o que se hubicran devengado y no hubicran vencido o no hubieran sido
satisfechos a esa misma fecha

Pólizas de Seguros relevantes relativas alos Préstamos.
No aplicable.

Información relativa a los Deudores en los casos en que los activos comprendan
>bligaciones de cinco (5) o menos Deudores que scan personas jurídicas, sí un Deudor
representa el veinte por ciento (20%) o más de los activos, o Si un Deudor supone una
parte sustancial de los Activos.

No aplicable.

Detalle de la relación si es importante para la emi
Deudor.

entre el emisor, el garante y el

109


2213 5

2214 5

2215 $

24.

No existen relaciones importamtes a cfcctos de la emisión de Bonos entr el Fondo, el Cedent,
la Sociedad Gestora y demós intervinientes en la operación distintas de las recogidas cn el
“apartado 52 del Documento de Registro y 32 del presente Módalo Adicional

los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las cont
principales.

No aplicable.

los activos comprenden valores de renta variable, descri
principales.

No aplicable.

los activos comprenden valores de renta variable que no se negocian en un mercado.
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento delos
activos, descripción delas condiciones principales.

No aplicable.

Informes de valoración de propiedad y los Mujos de tesorería/ingresos en los casos de que.
una parte importante delos activos esté asegurado por inmuebles.

No aplicable.

Activos activamente gestionados que respalde la emisión.

No aplicable.

Declaración en el caso en que el
por los mismo activos y descri

isor se proponga emitir nuevos valores respaldados.
nde cómo se informará a los tenedores de esa seri

No aplicable.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

34

Descripción de la estructura de la operación.

“A través dela present operación de titulización, Santander Consumer transferirá al Fondo los
Derechos de Crédito. El Fondo adquirirá los Derechos de Crédito y cmiliá los Bonos.

La operación se formalizará a través (1) del Contrato de Cesión, (Gi) de la Escritura de
Constitución del Fondo, mediante la cual se llevará a cabo la emisión de los Bonos y (ik) las
cesiones de Derechos de Crédito Adicionales conforme al procedimiento señalado en el
“apartado 2.22. anterior y enel apartado 3.3. siguiente.

Una copia de la Escritura de Constitución será remitida  Ibeclcar y a la CNMV antes dela
Fecha de Suscripción de los Bonos.

En otro orden de cosas, y con el fin de consolida su estructura financiera y procurar la mayor
cobenura posible para los riesgos inberentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá a formalizar, entre otros. los contratos que e establecen a
continuación, pudiendo, al objeto de dar cumplimiento a la operaiva del Fondo en los
érminos previstos en la normativa vigente en cada momento, prorrogar o modificar tales
ontratos, sustituir a cada uno delos prestadores de los servicios al Fondo en virtud de los
mismos incluso, caso de ser necesario, celebra contratos adicionales, previa notificación ala
CNMV, y en su caso obteniendo la correspondiente autorización, y a las Agencias de
Calificación, siempre queno se perjudique con ell os derechos de los tenedores de los Bonos
y. en particular, siempre que no suponga una rebaja en su calificación. Asimismo, ales
“actuaciones no requerirán la modificación de la Escrtura de Constitución en tanto no dieran
lugar a la modificación del Orden de Prelción de Pagos previsto en el apartado 3:46
siguiente.

no


La Sociedad Gestora formalizará con SCF el Contrato de Reinversión en vinud del cual SCF
garantizará una rentabilidad fija a las cantidades depositadas por el Fondo a través de su
Sociedad Gestora en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Principales. Asimismo, y de
conformidad con el citado Contrato de Reinversión se abrirán la Cuenta de Reserva de
Commingling y la Cuenta de Reserva de Liquidez. Las cantidades depositadas en la Cuenta de
Reserva de Commingling y en la Cuenta de Reserva de Liquidez no devengarán interés
alguno.

La Sociedad Gestora formalizará con Santander Consumer cl Préstamo Subordinado que se
destinará, ete oros, a sufragar los gastos iniciales de consitución del fondo, incluyendo el
import de intereses devengados no vencidos de los Derechos de Crédito nicas.

Por último, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con las
Entidades Suscritoras, las Entidades Directoras y el Agente de Pagos el Contrato de
Dirección, Suscripción y Agencia de Pagos. La descripción de los contratos incluida en el
presente apartado y en los apartados 4.1.) y 52 dela Nota de Valores y 343. y 34: de ete
Módalo Adicional refleja iclmente la infomación más relevante contenida en dichos
contratos, no omitiéndose ningún dato 0 información que pueda resultar relevante para el

A continuación se incluye un diagrama explicativo de la operación:

mm


Balance inicial del Fondo

El balance del Fondo al iere de la Fecha de Desembolso será el siguiente:

ACTIVO PASIVO
DERECHOS DECREDITO— 766.210.000,00€ [EMISIONES Tan Do DOE
Principal 760.000.000,00€ [Bonos Serie A 703.000.000, 90€
Intereses devengados 6310.000,00€ [Bonos Serie 8 27.400.00,00€
Ino cobrados [onos Serie C 15.200.000,00€
[anos Serie D 14.400.000,00€
[onos Serie £ 38.000.000,00€
[cuenta de Tesorería 38775.000,0€ [Préstamo Subordinado_7.085.000,00€
[rorar: 05.085 000,00 € [rorar: 205.085. 000,90€
32 de las entidades que participan en la emisión y descripción de las funciones

que debe ejercer.

Una descripción de dichas entidades se encuenta recogida en el apurado 52 de la Nota de
Valores

Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de los
Derechos de Crédito.

Formalización de la cesión de los Derechos de Cré

La entidad cedent responderá ant el Fondo de la existencia y legitimidad de los Derechos de
Crédito enla misma medida que señalan los anículos 348 del Código de Comercio y 1.529 del
Código Civil

La entidad cedente no core con el riesgo de impago de los Derechos de Crédito y, por tanto,
o asumo responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea de principal, de los
intereses o de cualquier tra cantidad que los mismos pudieran adcudar en virud de los
Préstamos, ni asume la eficacia de las garamías accesorias alos mismos. Tampoco asumirá, e
xalquier otra forma, responsabilidad en garantizar direct o indirectamente el buen fin de la
operación, ni otorgará garantias o avales, ni incurrirá en pactos de sustitución o de recompra
de los Derechos de Crédito, excepción hecha de lo previsto en el apartado 22.9 del presente
Módulo Adicional.

La cesión de los Derechos de Crédito derivada de cada Préstamo e realizará por la totalidad
del capital vivo pendiente de reembolso la fecha de cesión y por la totalidad de los imereses
ordinarios de coda Préstamo que sea objeto de cesión, cn los términos establecidos más abajo.

Todos los gastos e impuestos que se generen con ocasión de las cesiones de Derechos de
Crédito al Fondo serán a cargo de Santander Consumer

La cesión de los Derechos de Crédito llevada a cabo por Santander Consumer se realizará
según se determina a continuación

2) Cesión de los Derechos de Créditos Iniciales

Santander Consumer, en el acto de consitución del Fondo y coincidiendo con el
«torgamiento de la Escritura de Constitución, cederá al mismo los Derechos de
Crédito Iniciales mediante el otorgamiento del Contrato de Cesión

La cesión será plena « incondicional, y se realizará por la totalidad del plazo
remanente hasta el total vencimiento delos Derechos de Crédito, desde el momento de
la firma del Contrato de Cesión.

mm


»

o

Cesión de los Derechos de Créditos Adicionales

Tras su constitución, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, realizará en cada
Fscha de Pago duran el Período de Recarga, sucesivas adquisiciones de Derechos de
Crédito Adicionales para reemplazar el importe del Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito que hubiera sido amortizado.

La cesión al Fondo de Derechos de Crédito Adicionales se realizará mediante la
realización de ofertas de compra y aceptación de las mismas por el Fondo, de
conformidad con lo previsto en el apartado 222 anterior y en la Escritura de
Constitución. Todos los gastos € impuestos que se generen con ocasión de la
formalización de las sucesivas cesiones serán cargo de Santander Consumer.

En cada nueva adquisición de Derechos de Crédito Adicionales, la Sociedad Gestora
deberá remitir la CNMV la siguiente documentación:

(6), Por Ciftadoc, el detalle de los Derechos de Crédito Adicionales cedidos al
Fondo y sus características principales.

(i) Declaración de la Sociedad Gestora, suscrita también por Santander
Consumer, de que tles Derechos de Crédito Adicionales cumplen todos los
Resqistos de Elección establecidos para sucesión al Fondo.

La cesión será plena e incondicional, y e realiza por la totalidad del plazo remanente
hasta el total vencimiento de los Derechos de Crédito, desd la Fecha de Pago en que.
se produzca su adquisición y pago porel Fondo,

Precio de venta o cesión de los Derechos de Crédito.
(1) Precio de la cesión delos Derechos de Crédito Iniciales

El precio de cesión de los Derechos de Crédito será a la par más los imereses
devengados pero no vencidos antes de la Fecha de Constitución. El precio que el
Fondo, actuando através de su Sociedad Gestora, deberá pagara Santander Consumer
en la Fecha de Desembolso por la adquisición de los Derechos de Crédito Iniciales
Será el importe equivalent al aldo Vivo de los Derechos de Crédito agrupados en l
Fondo cn la Fecha de Constitución del Fondo, más los intereses devengados pero no
vencidos antes de la Fecha de Constitución

o In

El preci deberá se íntegramente satisfecho antes de las 15:00 horas (de Madri) dela
Fecha de Desembolso valor ese mismo día. El pago se efectuará mediante orden
cursada por la Sociedad Gestora a Banco Santander para que proceda a cargar en la
Cuenta de Tesorría abierta en SCF a nombre del Fondo, el importe del precio por la
“adquisición delos Derechos de Crédito Iniciales, una vez ingresado en dicha Cuenta
¿e Tesorería el importe de la Emisión de los Bonos y el Préstamo Subordinado.

En caso de que fuera resuelta la constitución del Fondo y, consecuentemente, la cesión
de los Derechos de Crédito Iniciales, 1) se extinguirá la obligación de pago del precio
por parte del Fondo por la adquisición de los Derechos de Crédito Iniciales y () la
¡Sociedad Gestora estará obligada a restituir 2 Santander Consumer en cualesquiera
¿derechos que se hubieran devengado a favor del Fondo por la cesión de los Derechos
e Crédito Iniciales.

El Cedente no percibirá inteesos por el aplazamiento del pago del precio de venta
dede la Fecha de Constitución hasta la Fecha de Desemolso.

(2) Precio de la cesión de los Derechos de Crédito Adicionales.

El precio de cesión de los Derechos de Crédito Adicionales será a lapa, s decir, por
el Saldo Viva de los Derechos de Crédito Adicionales que se agrupen en el Fondo en

1


34.

344

la correspondiente Fecha de Pago, más los intereses devengado
antes de la fecha de cesión cn cuestión (cl Importe de Adquisic

pero no liquidados
z
El precio deberá se íntegramente satisfecho en la correspondiente Fecha de Pago enla
que se realie la cesión, valor esc mismo día, mediante cargo cfsctuado por Santander
Consumer en la Cuenta de Principales abierta a nombre del Fondo.
a) Descripción de derechos que, a favor de su titular, confieren los activos sobre los
Préstamos que los respaldan.
El Fondo, en cuanto ttular de los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos,
stentará el derecho a percibir todos los pagos que se realicen por los siguientes
conceptos:
a) la totalidad de las cantidades devengadas por la amonización del capital o
incipal de los Préstamos.
»

la totalidad de las cantidades devengadas por os intereses ordinarios de los
Préstamos; los intereses ordinarios incluirán además los intereses de cada uno
de los Préstamos devengados y no vencidos desde la última fecha de
liquidación de intereses, anterio igual ala fecha de cesión al Fondo;

eualesquiera otras cantidades, bienes 0 derechos que, en su caso, reciba
Santander Consumer tato porel precio de remate o l importe determinado
por resolución judicial. como por la enajenación o explotación de los bienes
adjudicados 0, como consecuencia de las citadas ejecuciones, en
“administración y posesión interina de los bienes en proceso de ejecución:

dá), todos los posibles derechos indemnizaciones que pudieran resultar favor
de Santander Consumer, pagos efectuados por posibles garantes, etc, así
¿amo los derivados de cualquicr derecho accesorio alos Préstamos, incluidos
los dervados de la reserva de dominio y los comrtos de seguro, excepto
aquellos importes que no Iubiesen sido cedidos al Fondo de conformidad con
lo previsto enel presente Folleto.

Todos los derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo
desde su foca de cesión al Fondo mediante la formalización del Contrato de Cesión.

No serán cedidos al Fondo, y por tanto seguirán correspondiendo a Santander
Consumer, los pagos que s realicen por intereses de demora, los pagos que se realicen
por comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación,
Comisiones de amorización o cancelación amicipada, así como cualquier otra
comisión o suplido, que corresponderán a Santander Consumer.

Los derechos del Fondo resultantes de los Derechos de Crédit están vinculados alos
pagos realizados por los Deudores contra los Préstamos y, por tanto, quedan
directamente afectdos por la evolución, retrasos, amticipos o cualquier ota incidencia
¿e los mismos. Serán de cuenta de la Entidad ceden, los gastos bancarios originados
por el recobro de impagados y gatos derivados en procesos prejudiciales y judiciales

Explicación del Mujo de fondos, incluyendo:

¡Cómo los flujos de los Derechos de Crédito servirán para cumplir las obligaciones del
emisor con los tenedores delos valores.

Las cantidades percibidas or l Fondo derivadas de los Derechos de Crédito serán ingresadas
por el Administrador enla Cuenta de Tesorería. Dichas candados se ingresarán dentro delas
cuarenta y ocho (48) horas siguientes asu recepción,

14


El tipo de interés medio ponderado delos Préstamos sleccionados a 2 de septiembre de 2014,
según se detalla en el apartado 222 h amterior s del 8,70% por cieto, siendo superior al el
tipo nominal de cada una delas Series de Bonos.

342. Información sobre las mejoras de cré
3.421 Mejoras de crédito.

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o
regularidad enel pago de los Bonos, de cubrir los desfass temporales ente el calendario de
los flujos de principal e intereses de los Préstamos y los Bonos, o, en general, transtormar las
características financieras de los Préstamos, así como complementar la administración del
Fondo, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, procederá en el acto de
otorgamiento de la Escritura de Constitución, a formalizar los contatos y operaciones que se
rescñan a continuación, de conformidad con la normativa aplicable.

Las operaciones de mejora de crédito que incorpora la estructura del Fondo son las siguientes
a) Fondo de Reserva.

Mátga el icsgo de cito por la morosidad e impago de los Préstamos. El Fondo de
Resorva se detalla más adelante cn el apartado 34.22 del presente Módalo Adicional

DJ Contrato de Reinversión

La Cuenta de Tesorría y la Cuenta de Principal sc encuentran remuneradas a tipos
pactados de forma que se garantice un rendimiento mínimo de los saldos de las
mismas. Las cantidades depositadas cn la Cuenta de Reserva de Commingling y enla
Cuenta de Reserva de Liquidez no devengarán interés alguno.

e) > Importe de Reserva de Commingling

Mátga el riesgo de incumplimiento por el Administrador de su obligación de traspasar
“al Fondo los importes recibidos por los Deudores

d) Importe de Reserva de Liquidez

Mitiga el riesgo de un posible rtraso en la recepción de la cantidades cobrar de los
Derechos de Crédito en previsión de una posible sustitución de Santander Consumer
como Administrador.

3422 Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dotará con cargo al
desembolso dela Serio E un Fondo de Reserva con ls siguientes caacirísticas:

(6) Nivel Requerido del Fondo de Reserva:

El Fonda de Reserva estará dotado inicialmente con treinta y ocho millones de curos
(38.000.000 €), equivalente al cinco por cieto (5%) dl import inicial de los Bonos
de la Serio A, la Serio Bla Seric C y la Serio D (cl “Nivel Inicial del Fondo de
Reserva”)

El Fondo de Reserva podrá decrecer trimestralmente cn cada Focha de Pago hasta
alcanzar el Nivel Requerido del Fondo de Reserva, y siempre que este ca inferior al
Nivel Inicial del Fondo de Reserva. El “Nivel Requerido del Fondo de Reserva”,
será una cantidad igual la mayor de las siguientes:

() el diz por ciento (10%) del Saldo Vivo de los Bonos de la
¡Serie A, la Serie 1, la Serie Cy la Sec D: y

15


(i) diecinueve millones de curos (19.000.000 €), equivalente al
25% del import inicial de los Bonos de la Sere A, la Serie
Bla Serie C y laSeric D.

¡Sin perjuicio delo aterior, cl Fondo de Reserva no podrá disminuir en el caso en que
suceda alguna delas siguientes circunstancias

+ Que mo hubiera finalizado el Período de Recarga.
++ Que enla Fecha de pago anterior cl Fondo de Reserva no alcanzara el Nivel
Resquerido del Fondo de Reserva

+ Que no hubieran transcurrido cuatro (4) años desde el inicio del Período de
Amortización

Destino:
El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento de las
obligaciones de pago contenidas cn el Orden de Prelación de Pagos y, en su caso, en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en el apurado 3.6.1) y
34.6.) siguientes, respectivamente,

bid) — Rentabilidad:

El importe de dicho Fondo de Reserva será abonado en la Cuenta de Tesorería en la

Ficha de Desembolo, siendo objeto del Contato de Reinversión a celebrar con SCF
en los términos descritos e l apartado 3.4.4. dl presente Módulo Adicional

343. Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.
Contrato de Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
¡Santander Consumer el Contrato de Préstamo Subordinado, de carácter mercantil por
import total de site millones ochenta y cinco mil curos (7.085.000 €) que será
destinado a financiar los gatos de constitución del Fondo y de cmisión de los Bonos,
incluyendo el importe de imereses devengados no vencidos de los Derechos de
Crédito Iniciales.

El importe del Préstamo Subordinado se desembolsará enla Cuenta de Tesorería ames
de ls 12:00 horas de la Fecha de Desembols.

El Préstamo Subordinado devengará un interés nominal anual, pagadero
trimestralmente para cada Período de Devengo de Interés, que ser igual sl Euribor a
tres (3) meses (1l y como éste se define a comimuación) más un margen del uno coma
reina y siete porciento (1,37%) y que se abonará únicamente si el Fondo dispusiese
¿de Fondos Dixpombles sulicientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto enel apartado 34.61) o, en su cao, de acuerdo con el Orden de Prelación
e Pagos de Liquidación descrito en el apartado 2.4.6. (4) del presente Módulo
“Adicional. Los intereses devengados, que deberán abonarse cn una Fecha de Pago.
¿cterminada se calcularán tomando como base: (los días efectivos existentes en cada.
Períado de Devengo de Interés, y (li) un año compuesto por trescientos sesenta (360)
días

A cíects de la remuneración del Préstamo Subordinado, la bas de referencia será el
EURIBOR (Euro Interbank Ofered Rate) que es el tipo de referencia del mercado del
¿dinero par el curo en depósitos a res (3) meses de vencimiento, tomado dela página

Reuters EURIBORO! (o cualquiera que la sustituya cn el futuro, la “Pantalla
Relevante”). Si dicha página (o cualquiera que la sustituya enel futuro) no estuviera

16


disponible, se tomará como Pantalla Relevante, por este orden, las páginas de
información clectrónica qu ofrezcan los tipos EURIBOR (publicados por la Exropean
Banking Federation) como Telerate, Bloomberg o cualquiera que sea práctica de
mercado para refleja el Mercado Interbancaio del EURO alas 11.00 horas de dos (2)
Días Hábilos antes de la echa de inicio de cada Período de devengo de Interés

En el supuesto de imposibilidad de obtención del EURIBOR al plazo indicado, el tipo.
de interés de referencia sustitutivo será el tipo de interés que resulte de fcctuar la
media aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para
operaciones de depósito no transferible, e La divisa dela emisión que declaren cuatro
(e) entidades bancarias de reconocido prestigio.

En el supuesto de imposibilidad de aplicación del tipo de imerés de referencia
sustituivo anterior, por no suministrar alguna de las cuatro ctidades, de forma.
continuado, declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo de interés que
resulte de aplicar la media aritmética simple de los tips de imterés declarados por al
menos dos (2) delas entidades de reconocido prestigio.

En ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos cn los púralos
“anteriors, será de aplicación el último tipo de interés de referencia aplicado al último,
Periodo de Devengo de Intereses y así se mantendrá en cuanto se mantenga dicha

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés al mismo tipo que el interés nominal del Préstamo Subordinado,
y se abonarán, siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes y de
“cuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 34:6,1)(b) de
este Módulo Adicional, enla Fecha de Pago inmediatamente posterior.

El Préstamo Subondinado podrá amontiarse anticipadamente en las cuatro primeras
Fechas de Pago, siempre y cuando cl Fondo disponga de Fondos Disponibles
suficientes, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto cn el apartado
346.116) del presente Módulo Adicional. A efectos aclaatortos, en caso de no haber
ido amortzado en su integridad en las cuatro primeras Fechas de Pago, a parir de la
cuarta Fecha de Pago (no incluida) la amortización se realizará por los Fondos
Disponibles existentes una vez satisícchos los lugares 1 a 12 del Orden de Prelación de
Pagos.

Este préstamo, por su carácter subordinado, estará postergado en rango respecto los
demás acreedores del Fondo cn los términos previstos cn los apartados 3.4.6.11() y
346.4) del presente Módulo Adicional, incluidos, pero no sólo ls tenedores de los
Bonos.

Si enla echa de Suscripción, ate delas 10:00 hras hora de Madrid), ls Agencias
de Calificación no contirmaran como definitivas cualesquiera de las calificaciones
provisionales asignadas, esta circunstancia daría lugar ala resolución del Contrato de
Préstamo Subordinado salvo cn lo que se refiere a los gastos de constitución del
Fondo y emisión delos Bonos.

Santander Consumer renuncia expresa e invocablemente a cualquier derecho de
compensación frente al Fondo que de otro modo pudiera comespondere en vid de
valquier contrato que mantenga con el Fondo.

344 Indicación de cualquier parámetro de imersión para la imversión de excedentes
temporales de liquidez y descripción delas parte responsables detal inver

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y SCF celebrarán el Contato
de Reimiersión en virud del cual SCE garantizará una rentabilidad a las cantidades

m7


depositadas por el Fondo través de su Sociedad Gestora en la Cuenta de Tesorería y en la
¡Cuenta de Principales. Las cantidades depositadas en la Cuenta de Reserva de Commingling y
en la Cuenta de Reserva de Liquidez no devengarán interés alguno.

“Cuenta de Tesorería En concreto as cantidades que reciba el Fondo en concepto de:
(6) principal intereso de los Derechos de Crédito;

(Gi) cualesquiera otras cantidades que correspondan a los Derechos de Crédito agrupados
en el Fondo, así como por la emjenación o explotación de los bienes adjudicados, o en
“administración y posesión interma de los bienes en proceso de ejecución, así como,
todos los posibles derechos e indermizaciones incluyendo los derivados de cualquier
derecho accesorio alos Derechos de Crédito, incluidos, en su caso, los derivados dela
reserva de dominio, excluidas las comisiones

(Gi) las cantidades que en cada momento compongan el Fondo de Reserva descrito en el
apartado 3.422 del presente Módulo Adicional;

(V) las cantados a qu asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos hubidos enla
propia Cuenta de Tesorería y enla Cuenta de Principales, en los términos establecidos
en el siguiente apartado que regula la Rentabilidad:

(6) las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de capital
mobiliario que en cada Fecha de Pago corresponda cfcctuar por los intereses de los
Bonos satiíechos por cl Fondo, hasta que corresponda cfectuar su ingreso a la
Administración Tributaria:

(vi) en su caso, los importes dispuestos por la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, con cargo la Cuenta de Reserva de Commingling en los
términos y condiciones señalados más adelate;

(vi) en su caso, los importes dispuestos por la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, con cargo a la Cuenta de Reserva de Liquidez, en los
términos y condiciones señalados más adelate;

serán depositadas en la Cuenta de Tesorería abierta en SCF a nombre del Fondo por la

Sociedad Gestora.

Ls la Cuenta de Tesorera se centralizarán todos los cobros y los pagos durante toda la vida del

Fondo.

Asimismo, en dicha cuenta se depositarán las cantidades dispuestas de la línea de crédito que

la Sociedad Gestora está facultada x concertar con objeto de proceder a la Liquidación.

Anticipada del Fondo.

En la Fecha de Desembolso, la Cuenta de Tesorería recibirá el importe efectivo por el

desembolso de la suscripción de la emisión de Bonos, y el importe inicial del Préstamo

Subordinado y con los saldos en ella depositados se pagará el precio de adquisición de los

Derechos de Cródito cedidos por Santander Consumer por su importe nicial así como los

gastos de constitución y emisión del Fondo y se dotará el Fondo de Reserva.

Cuenta de Principales

En virtud del Contato de Reinversión a Tipo de Inrés Garamizado las camidados que em
cada momento compongan El Importe de Retención de Principales será depositado en la
Cuenta de Principales abierta cn SCÉ a nombre del Fondo por la Sociedad Gestor.

Asimismo, en dicha cuenta se depositarán las cantidades dispuesta de la línea de crédito que
la Sociedad Gestora está facultada a concertar con objeto de proceder a la Liquidación
Anticipada del Fondo.

1


Cuenta de Reserva de Commingling.

De conformidad con el Contrato de Reinversión, enla Cuenta de Reserva de Commingling se
depositará, en su caso, el Importe Requerido de Reserva de Commingling (tl y como este
término se define más adelante) con el cul se persigue mitigar el riesgo de incumplimiento
por cl Administrador de su obligación de traspasar al Fondo los importes recibidos de los
Desdores cn relación alos Derechos de Crédito.

Asimismo, en cada Fecha de Determinación, y únicamente en el supuesto de que el resto de
Fondos Disponibles no permiicran el cumplimiento de los pagos establecidos en los Jugares
(1) 20) del Orden de Prlación de Pagos (sto es, hasta la dotación del Fondo de Reserva para
cl restablecimiento de su Nivel Requerido). cl importe de la Cuenta de Reserva de
Commingling dispuesto por la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, de
conformidad con lo señalado en el apartado “Importe de Reserva de Commingling” siguiente
se taspasará a la Cuenta de Tesorrí, formando parte de los Fondos Disponibles en cada
Fecha de Pago de conformidad con lo previsto en el apartado 3:46.) del presente Módulo
Adicional.

El Importe Requerido de Reserva de Commingling depositado cn la Cuenta de Reserva de
Commingling no devengará interés alguno a favor de la Entidad Depositnte de la Reserva de
Commingling.

Cuenta de Reserva de Liquidez

De conformidad con cl Contrato de Reinversión, en la Cuenta de Reserva de Liquidez se
dposiará, en su caso, l Importe Requerido de Reserva de Liquidez (al y como este término
se define más adelante) con el cual se persigue mitigar el riesgo de sustitución de Santander
Consumer como Administrador y el posible retraso en la recepción por parte del Fondo de las
cantidades percibidas por el Administrador en relación los Derechos de Crédito

Asimismo, en cada Fecha de Determinación, y únicamente en el supuesto de que el resto de
Fondos Disponibles no permiicran el cumplimiento de los pagos establecidos en los Iugares
(1) a (3) del Orden de Prelación de Pagos (esto e, hasta el pago de los intereses de los Bonos
de la Serio B), el importe de la Cuenta de Reserva de Liquidez dispuesto por la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo, de conformidad con lo señalado en el
apartado “Importe de Reserva de Liquidez” siguiente se traspaará a la Cuenta de Tesorería,
formando parte de los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago de conformidad con lo
previsto en el apartado 3.4.6.1) del presente Módulo Adicional

El Importe Reguerido de Reserva de Liquidez depositado en la Cuenta de Reserva de Liquidez
o devengará interés alguno a favor dela Entidad Depositante dela Reserva de Liquidez.

Rentabilidad de las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de
Principales

SCE garamiza al Fondo, através de su Sociedad Gestora, una rentabilidad anual fija y con
liquidación mensual por la cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y ala Cuenta de
Principales, iguala un tipo fijo el uno coma setenta y cinco porciento (1,75%).

El cálculo de la rentabilidad de saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Principales
se llevará cabo tomando los días electivos y como bas un año compuesto por trescientos
sesenta (360) días. La liquidación de intereses será mensual los días 13 de cada mes o, en caso
de no sr alguna de estas fechas un Día Habil.cl Día Hábil inmediatamente posterior.

no


Descenso de la calificación del tenedor de la Cuenta de Tesorería y/o la Cuenta de
Principales y/o la Cuenta de Reserva de Commingling y/o la Cuenta de Reserva de
Liquidez

En el supuesto de que la deuda no subordinada y no garantizada de SCF o de la entidad en la
que estuviera abicta la Cuenta de Tesorería y/0 la Cuenta de Principales y/o la Cuenta de
Reserva de Commingling y/o la Cuenta de Reserva de Liquidez experimenara, en cualquier
momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso cn su calificación credilicia a
largo y conto plazo situándose por debajo de BB+ 0 F2, respectivamente, según la scala de
calificación de Fitch, o un descenso en la calificación crediticia a largo plazo por debajo de
BBB según la escala de calificación de DBRS, o en ausencia de calificación crediticia a largo
plazo de DBRS (pública privada), que (il rating medio en caso de existir rating público de
Standard de Poor's, Moody's y Fitch; o (1) el nivel más bajo en caso de existir solo dos (2)
rating públicos o (ii) el rating público equivalente en caso de que solo exiticse un rating
público de las agencias Standard € Poor's, Moody's y Fitch, estuviesen por debajo de BBB
según la escala de rating cquivalente de DBRS, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de
trcita (30) días naturales a contar desde el momento que tenga lugar cualquiera de dichas
circunstancia, deberá poner en práctica, alguna de las opciones descritas a cominuación que
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados del
Comrao de Reinversión (Cuenta de Tesorería, Cuenta de Principales, Cuenta de Reserva de
Commingling y Cuenta de Reserva de Liquidez) para que no se vea perjudicada la caliicación
otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación

3) — Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda no
subordinada y no garantizada igual o superior 1 BBB+ y F2 a lago y corto plazo,
respectivamente, según la escala de calificación de Fuch, y con calificación de
DBRS no inferior a BISB a largo plazo, y Siempre que se cumplan los requisitos
para las garantías establecidos en el Legal Criteria for European. Finance
Structured Transactions de DBRS de 30 de septembre de 2014, un aval
incondicional, irevocable y a primer requerimiento con renuncia los beneficios
de orden, división y excusión que garantice al Fondo, a simple solici de la
Sociedad Gestora cl pago puntual por cl tenedor de la Cuenta de Tesorería y/o la
Cuenta de Principales y/o la Cuenta de Reserva de Commingling y/o la Cuenta de
Rescrva de Liquidez de su obligación de reembolso de las cantidades depositadas
en la Cuenta de Tesorería y/o la Cuenta de Principales y/o la Cuenta de Reserva de
Commingling y/o la Cuenta de Reserva de Liquidez, durante cl tiempo que se
mantenga la situación de pérdida de las citadas calificaciones

b) Trasladar la Cuenta de Tesorería y/o la Cuenta de Principales y la Cuenta de
Rescrva de Comminglng y/o la Cuenta de Reserva de Liquidez a una entidad con
calificación crediticia mínima de su deuda no subordinada y no garantizada igual o
superior a BBB+ y F2 a largo y corto plazo, respectivamente, según la escala de
calificación de Fiih, e igual o superior a BBB según la escala de calificación
erediticia de DBRS y sin que por ello se perjudique la calificación otorgada a los
Bonos y contratar la máxima rentabilidad posible para sus saldos, que podrá ser
diferente a la contratada en virtud del Comrato de Reinversión (Cuenta de
Tesorería, Cuenta de Principales. Cuenta de Reserva de Commingling y Cuenta de
Resor de Liquidez).

Ln caso de producirse la situación anterior y que, posteriormente, la deuda no subordinada y
o garantizada de SCF alcanzara nuevamente una calificación mínima de BBB+ y F2 a largo y
coro plazo, respectivamente, según la escala de calificación de Fitch, y BBB 3 lago plazo.
según la escala de calificación de DBRS, la Sociedad Gestora con posterioridad trasladará los

10


saldos de muevo a SCF bajo el Contrato de Reinversión (Cuenta de Tesorería, Cuenta de
Principales, Cuenta de Reserva de Commingling y Cuenta de Reserva de Liquidez),

Todos los costes gastos e impuestos en que se incuran por la realización y formalización de
las anteriores opciones serán por cuenta de SCF o, en su caso, dl posterior tenedor de la
Cuenta de Tesorería y/ la Cuenta de Principales y/o la Cuenta de Reserva de Commingling
y/o la Cuenta de Reserva de Liquidez.

CF, desde el momento en que se dé el descenso desu calificación crediticia, se compromete a
realiza esfuerzos comerciales razonables para que la Sociedad Gestora pueda adoptar alguna
delas opciones 3) ob) anteriores

Importe de Reserva de Comm

ing

A cfectos de mitigar el riesgo de incumplimiento por cl Administrador de su obligación de
traspasar al Fondo los impones recibidos de los Deudores en relación a los Derechos de
Crédit, se establecerá una Reserva de Commingling de conformidad con lo dispuesto a

En el supuesto de que (1) la deuda no subordinada y no garatizada de SCF experimentara, en
cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su calificación
creduicia a lago y coto plazo situándose por debajo de BB: 0 F2, respectivamente, según la
escala de calicación de Fith, o un descenso en la calificación crediticia 2 largo plazo.
situándose por debajo de BBB (low) según la escala de calificación de DBRS, o en ausencia de
calificación crediticia a largo plazo de DBRS (pública o privada), que (1) el rating medio en
caso de existir rating público de Standard 4 Poor's, Moody's y Pte; o (i) el nivel más bajo
en caso de existir solo dos (2) rating públicos o (i) el rating público en caso de que solo
existise un rating público de las agencias Standard 4 Poor's, Moody's y Fitch estuviesen por
debajo de BBB (low) según la escala de rating equivalentes de DBRS, o i) la participación de
¡CE en Santander Consumer se redujese por debajo del 95%, SCF (la “Entidad Depositante
de la Reserva de Commingling”) deberá cn un plazo máximo de dicz catorce (14) días dede
la fecha en que hubics tenido lugar el descenso de la calificación crediticia la perdida de la
participación de SCF en Santander Consumer, depositar en la Cuenta de la Reserva de
Commingling del Fondo una cantidad igual sl Importe Requerido de la Reserva de
Commingling en la echa en la que se deposite

El Importe Requerido de la Reserva Commingling será igual a 1.15 veces el importe de
principal de los Derechos de Crédito cobrado en el mes anteir (cl “Importe Requerido de la
Reserva de Commingling”)

El importe depositado cn la Cuenta de la Reserva de Commingling únicamente podrá ser
dispuesto para el cumplimiento de ls lugares (1) a (9) dl Orden de Prelación de Pagos (eto
es, hustala dotación del Fondo de Reserva para el restablecimiento de su Nivel Requerido), y
siempre y cuando el testo de Fondos Disponibles no fueran suficientes para cumpli con
dichos pagos.

“A medida que el Fondo vaya recuperando aquellas cantidades percibidas por cl Administrador
en relación alos Derechos de Crédito que en incumplimiento de su obligaciones no ingresó
en la Cuenta de Tesorería del Fondo y que causaron la disposición de los importes depositados
en la Cuemta de la Rescrva de Comminglng. procederá el abono por parte de la Sociedad
Gestora de dichos importe enla Cuenta de Reserva de Commingling.

Si en una determinada Fecha de Pago, cl importe depositado cn la Cuenta de la Reserva de
Commingling fuera superior al Impor Requerido de la Reserva de Commingling, cl exceso
será devuelto ala Entidad Depositane de la Reserva de Commingling sin atender al Orden de
Prelación de Pagos del Fondo. Asimismo, si en una determinada Fecha de Pago cl importe
depositado enla Cuenta de la Reserva de Conminglng fuera inferior al Importe Requerido de

2


la Reserva de Commingling, la Entidad Depositane de la Reserva de Commingling deberá
depositar la diferencia en la Cuenta de la Reserva de Commingling un plazo máximo de
catorce (14) días.

Asimismo, a totalidad del importe depositado en la Cuenta de la Reserva de Commingling
será devuelto (sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos ni, en su caso, al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación) ala Entidad Depositamte de la Reserva de Commingling
enla primer delas siguientes fechas:

(a) en aquella fecha en la que seu cfectiva la sustitución de Santander Consumer como
Administrador y no queden cantidades pendientes de los Derechos de Crédito a ingresar enla
Cuenta de Tesorería del Fondo con un retraso supenor al previsto en el modo de recepción
descrito cn el apartado 3.4.5 siguiente, o

(1) en aquella echa en la que se produzcan las tres siguientes circunstancias: () que Santander
Consumer continúe actuando como Administrador: i) que SCF recupere una articipación en
el Administrador igual o superior al 954 y (ii) que la calificación crediticia a largo y corto
plazo de SCF sea igual o superior a BBB+ y F2, respectivamente, según la escala de
Calificación de Fúch, ya BBB (low) según la escala de calificación de DBRS, o en ausencia de
calificación crediticia a largo plazo de DBRS (pública o privada), en una Calificación
Equivalente (eto es, una calificación de su deuda a largo plazo de al menos una de las
siguientes agencias de calificación: Fich, Moody's o Standard Ke Poor's) de BBB (low, o

(c) en cualquier caso, en aquella fecha en que tenga lugar la liquidación dl Fondo.

Sin perjuicio de lo ateicr, y para el supuesto de liquidación del Pondo, los importes de la
Cuenta de Reserva de Commingling dispuestos por la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, que no hubieran sido devueltos por ésta y por tanto no hubieran sido
depositados cn la Cuenta de Reserva de Commingling con anterioridad a la fecha de
liquidación del Fondo con curgo a aquellas camidados recibidas por el Fondo de las
recuperaciones efectuadas por cl Administrador sí deberán ser devueltos a la Entidad
Depostante de la Reserva de Commingling con cargo al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

Importe de Reserva de Liquidez

En previsión de una posible sustitución de Santander Consumer como Administrador y a.
efectos de miligar un posible retraso en la recepción por pare del Fondo de las cantidades
percibidas por el Administrador en relación a los Derechos de Crédito, se establecerá una
Reserva de Liquidez de conformidad con lo dispuesto a continuación.

En el supuesto de que (1) la deuda no subordinada y no garantizada de SCF experimentara, en
cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos. un descenso en su calificación
creduicia a lago y coto plazo situándose por debajo de BBB + 0 F2, respectivamente, según la
escala de calificación de Fith, o un descenso en la calificación crediticia a largo plazo.
situándose por debajo del nivel mínimo de BBB (low) según la escala de calificación de
DBRS, o en ausencia de calificación crediticia a largo plazo de DBIRS (pública o privada), que
(1) el rating medio en caso de existir rating público de Standard £ Poor's, Moody's y Fich; 0
Ki) el nivel más bajo en caso de existir solo dos (2) rating públicos o (ii) el rating público
segón la escala de mting equivalentes de DBRS en caso de que solo cxisticss un rating público
de las agencias Standard de Poor's, Moody's y Pitch estuviesen por debajo de BBB (low)
según la escala de rating equivalentes de DBRS,. o () la participación de SCF cn Santander
Consumer se redujese por debajo del 95%, SCF (la “Entidad Depositante de la Reserva de
Liquidez”), deberá en un plazo máximo de catorce (14) días desde la fecha en que hubiese
tenido lugar el descenso de la calificación crediticia ln perdida de la participación de SCF en
Santander Consumer, deposita en la Cuenta de la Reserva de Liquidez del Fondo una cantidad
¿gual al Importe Requerido de la Reserva de Liquidez en la fecha en la quese deposite

1


El importe depositado en la Cuenta de la Reserva de Liquidez del Fondo únicamente podrá ser
dispuesto para el cumplimiento de lo lugares (1) a (3) dl Orden de Prelación de Pagos feto
es, hasta el pago de los intereses de la Serie B), y siempre y cuando el resto de Pondos
Disponibles no fueran suficientes para cumpli con dichos pagos.

“A medida que el Fondo vaya recuperando aquellas cantidades percibidas por cl Administrador
en relación los Derechos de Crédito cuyo retraso cn el ingreso enla Cuenta de Tesorería del
Fondo causaron la disposición de los importes depositados en la Cuenta de la Reserva de
Liquidez, procederá el abono por pare de la Sociedad Gestora de dichos importes en la Cuenta
die Reserva de Liquidez.

En cada Fecha de Pago cl Importe Requerido de la Reserva de Liquidez será igual al 1.40%
del Saldo Vivo de los Bonos de la Sere A y la Serie 1 (después de la correspondiente
amonización de principal en la Fecha de Pago) (cl “Importe Requerido de la Reserva
Liquidez"

En cada Fecha de Pago, cl importe depositado en la Cuenta de la Reserva de Liquidez en
exceso del Impoe Requerido de la Reserva de Liquidez será devuelto a la Entidad
Depostante de la Reserva de Liquidez sin mender al Onden de Prelación e Pagos del Fondo.

Asimismo, a totalidad del importe depositado en la Cuenta de la Reserva de Liquidez será
¿lcvuelo (sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos ni, en su caso, al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación) ala Entidad Depositante de la Reserva de Liquidez enla primera de las
siguientes fechas:

(a) en aquella fecha en la que seu cfectiva la sustitución de Santander Consumer como
Administrador y no queden cantidades pendientes de los Derechos de Crédito a ingresar cn la
Cuenta de Tesorería del Fondo con un retraso supenor al previsto en el modo de recepción
descrito cn el apartado 3.4.5 siguiente, o

(0) en aquella echa en la que se produzcan las tres siguientes circunstancias: () que Santander
Consumer continúe actuando como Administrador: (i) que SCF recupere una articipación en
el Administrador igual o superior al 954 y (ió) que la calificación crediticia a largo y conto
plazo de SCF se sitic en BBB: y F2 respectivamente, según la escala de calificación de Fitch
y en BBB (low) según la escala de calificación de DBRS, o en ausencia de calificación
crediticia a largo plazo de DBRS (pública privada), en una Calificación Equivalente (eto es,
vna calificación de su deuda a largo plazo de al menos una de las siguientes agencias de
calificación: Fitch, Moody's o Standard £ Poor's) de BBB (low), o

(c) en cualquier caso, en aquella fecha en que tenga lugar la liquidación dl Fondo.

Sin perjuicio de lo anterior, y para el supuesto de liquidación del Fondo, los importes de la
Cuenta de Reserva de Liquidez dispuestos por la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, que no hubieran sido devueltos or ésa y por tanto no hubieran sido.
depositados enla Cuenta de Reserva de Liquidez con amteroridad a la echa de liquidación del
Fondo con cargo a aquellas cantidades recibidas por cl Fondo de las recuperaciones efectuadas
por el Administrador sí deberán ser devueltos a la Entidad Depositant de la Reserva de
Liquidez con cargo al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

3445. Modo de percepción de los pagos relativos alos Derechos de Crédito.

Santander Consumer, como gestor de cobrs, recibirá por cuenta del Fondo cuantas cantidades
scan satisfechas por los Deudores derivadas de los Derechos de Crédit, tanto por principal o
intereses, como cualquier otro concepto cedido al Fondo.

Las cantidades percibidas or l Fondo derivadas de los Derechos de Crédito serán ingresadas
por el Administrador enla Cuenta de Tesorería. Dichas cantidades se ingresarán dentro delas
cuarenta y ocho (48) horas siguientes asu recepción,


El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido
previamente de los Deudores en pago delos Activos,

Facultades del titular de los Derechos de Crédito en caso de incumplimiento de sus
ú>bligaciones por parte del Deudor o del Administrador.

Santander Consumer, como Administrador de los Derechos de Crédito aplicará igual
diligencia y procedimiento de reclamación de las cantidades debidas y no satisfechas de los
Derechos de Crédito que en el resto de próstamos de su cartera y en especial, instará las
“acciones judiciales petinentes s, cumplidos los plazos internos de actuación dirigidos a la
obtención del pago satisfactorio a los intereses del Fondo, las mismas no hubieran surtido el
electo perseguido, y, en todo caso, procederá a instar las citadas acciones si la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, y previo análisis de las circunstancias concretas del
aso, estimara, de conformidad con Saniander Consumer, ser pertinentes, Los plazos actuales
de actuación que Santander Consumer está splicando son los siguientes

Le 1 y 60 días de atraso — Recobro Telcfónico- Konecta— Lindortf y Atento
DeL a 180 Recobro presencial Santander Consumer y Lindorté

+180 días de atraso — reclamación mediante cl ejercicio de las acciones que
comespondan en procesos de declaración ordinarios, en el proceso monitorio (más
breve que el declarativo ordinario y restringido a cantidados debidas infeñores a
250.000 curos) o en el proceso de ejecución. conforme a la Ley de Enjuiciamiento
Civil. No obstante lo anteir, en los casos < € 5.00 se utiliza la plataforma masiva.
esto <<, un Call Center utilizado por Santander Consumer en el que un número de
gestores de cobro realizan llamados masivas a través de sistemas de marcación
A parir de doce (12) meses, el Cedente ls contabiliza como fallidos.

Adicionalmente, Santander Consumer se obliga a informur trimestralmente a la Sociedad:
Gestora, en representación del Fondo, de los impagos, amortizaciones anticipadas y
modificaciones de tipo de interés y puntualmente delos requerimientos de pago, notificación
fchaciene al deudor, acciones judiciales, y cualquier orra circunstancia que afecte 2 los
Préstamos. Asimismo, Santander Consumer facilitará a la Sociedad Gestora toda la
documentación que ésta le pueda solicitar en relación con dichos Préstamos y, en especial, la
documentación precisa para cl inicio, en su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones
judiciales
2) — Accióncontra.el Administrador.
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción contra
el Administrador cuando el incumplimiento de la obligación de pago por dichos
conceptos no sea consecuencia de la falta de pago de los Deudores y sea imputable al
Administrado.
El Administrador no será responsable de aquella actuaciones efectuadas siguiendo,
instrucciones dela Sociedad Gestora.
b) Acciones en caso de impago de los Préstamos.
La Sociedad Gestora en representación del Fondo, como titular de los Derechos de
Crédito, gozará de todas las acciones legales que se deriven de la titularidad de los
Derechos de Crédito, conforme ala normativa vigente.
A los efectos anteriores, la Sociedad Gestora e la Escritura de Constitución, actuando,
n nombre del Fondo, otorgará un poder tan amplio y bastante como sea necesario en
Derecho a favor de Santander Consumer para que óxa, actuando a través de
exalesquiera de sus apoderados con facultados bustates 2 tal fin, pueda úncluso
“actuando en nombre propio cn los procedimientos correspondientes, aunque por
14


cuenta del Fondo) requerir al Deudor de cualquiera de los Derechos de Crédito el pago.
¿e su deuda y ejercitar la acción judicial correspondiente contr los mismos, además
de otras facultados requeridas ara el ejercicio de us funciones como Administrador
Estas facultades podrán también otorgarse cn documento aparta la propia Escritura
de Constitución o ampliarse en el caso de que fuere necesao para el ejercicio de tales
fanciones

El Administrador deberá, con carácter general, iniciar los procesos judiciales que:
correspondan si, durante un periodo de tiempo de seis (6) meses, cl Deudor de un
Préstamo que hubiera incumplido su obligaciones de pago no reamudase los pagos al
Administrador y éste, con el consentimiento de la Sociedad Gestora, no lograra un
compromiso de pago satisfactorio para los intereses del Fondo. El Administrador, en
odo caso, deberá proceder de modo inmediato a instar la ejecución, en caso de que:
dispusiese de acción ejecutiva, s la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y
previo análisis de las circunstancias concrtas del caso, lo cstimare pertinente. A.
electos de agilizar los procedimientos de reclamación, la Sociedad Ciestora podrá
«xorgar amtorzaciones de forma general n favor del Administrado, en los términos y
con los límites que considere oportunos, sin perjuicio de las obligaciones de
información que se recogen en el presente apartado.

Especial consideración de las reservas de dominio

La reserva de dominio puede documentarse bien en póliza intervenida por fedatrio
público o bien en contrato pivado, al margen de su inscripción o no en el Registro de
Venta a Plazos de Bienes Muebles.

La reserva de dominio documentada cn póliza imervenida por fedataio público así
como aquellas inscritas en el correspondiente Registro de Venta a Plazos de Bienes
Mucbles otorgan a su beneficiario, tal y como dispone cl arículo 16.5 de la Ley
28/1908 de 13 de julio de vena a plazos de bienes muebles, la preferencia y prelación
establecidas en el Código Civil en los anículos 19222, por el cua, con relación a
cterminados bienes muebles del deudor, gozan de preferencia los crédios
garantizados con prenda sobre la cosa empeñada y hasta donde alcance su valor y
1926.1*, por el que si concurren dos o más créditos respecto a determinados bienes
muebles, yen cuanto a la prelación para su pago, el crédito pignoraticio excluye a los
demás hasta donde alcance el valo dela cosa dada en prenda.

La reserva de dominio documentada en póliza intervenida por fedatario público servirá
de tulo ejecutivo de conformidad con lo previsto en el añículo 517.2." de la Ley de
Enjuiciamiento Civil los efectos dela recuperación del vehículo de quese trate

Asimismo, en caso de incumplimiento de una cláusula de reserva de dominio inscrita
en el Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles y formalizada en el modelo
oficial de contrato establecido al efecto, cl Administrador podrá dirigirse directa y.
exclusivamente conta los bienes adquiridos a plazos, con arreglo al procedimiento
dctallado en el artículo 16.2 de la Ley 28/1998 de 13 de julio de venta a plazos de
bienes muebles, correspondiendo en todo caso al Fondo los derechos de crédio
derivados de la misma, excepto aquellos importes que no hubiesen sido cedidos al
Fondo de conformidad con lo previsto en el presente Folleto. Así, de conformidad con
el citado aículo 16.2 de a Ley 28/1998 de 13 de julio de venta a plazos de bienes
muebles, el acreedor podrá dirigirse dicta y, exclusivamente contra los bienes
“adquiridos a plazos, con areglo al siguiente procedimiento:

a. El acreedor, através de fedatrio público competete para actuar en el
lugar donde e halle os bienes, donde haya de realize cl pago o en
el lugar donde se encuentre el domicilio del deudor requerirá de pago
a éste, expresando la cantidad total reclamada y la causa del
vencimiento de la obligación. Asimismo, se apercibirá al deudor de

15


que, en el supuesto de no atender al pago de la obligación, se
proceder contra los bienes adquiridos a plazos enla forma establecida
en dicho aículo, Salvo pacto en contrario, la suma líquida exigible en
casa de ejecución será la especificada en la entiicación expedida por
el acreedor, siempre que se acredite, por fedatario público, haberse
practicado aquella liquidación cn la forma pactada por las partes cn cl
contrato y que el saldo coincide con el que aparece en la cuenta abierta
al deudor

b. El deudor dentro delos tres días hábils siguientes a aquel en que sea
requerido, deberá pagarla cantidad exigida o entrega la posesión de
los bienes al acreedor o ala persona que ése hubicra designado cn l
requerimiento.

+. Si el deudor no pagaso, pero voluntariamente hiciera entrega de los
bienes adquiridos a plazos. se procederá a su enajenación en pública
subasta, con intervención de Notario o Corredor de Comercio
Colegiado, según sus respectivas competencias

En la subasta se seguirá, en cuanto fuesen de aplicación, las reglas
establecidas en el artículo 1872 del Código Civil y disposiciones
complementarias, así como las normas reguladoras de la actividad.
profesional de Notarios y Corredores de Comercio. En la primera
subasta servirá como tipo el valor fido a tal efecto por las partes en
el contrato. No obstante lo dispuesto en los párrafos anteriores, el
“acreedor podrá optar por la adjudicación delos bienes para pago dela
cuda sn necesidad de acudir 4la pública subasta, En tal caso, será de
“aplicación lo dispuesto cn la letra e) de este apartado.

dl. Cuando el deudor no pogare la catidad exigida n enregare los bienes
para la enajenación en pública subasta a quese refer la letra aterior,
el acroodor podrá reclamar del tribunal competente la tutela sumaria
de su derecho, mediante el ejercicio de las acciones previstas en los
números 10 y 11 del apartado primero del aículo 250 de la Ley de
Enjuiciamiento Civil

+. La adquisición porel acreedor de los bienes entregados por el deudor
mo impedirá la reclamación entre las partes de las cantidades que
omespondan, sel valor del bien cn l momento de su entrega por el
¿udor, conforme a las tabla o índices referenciales de depreciación
establecidos en el contrato. fuese inferior o superior a la deuda
reclamada

En caso de no haberse pactado un procedimiento para cl cálculo dela
depreciación del bien, cl acreedor deberá acreditala cn el
omespondiente proceso declarivo.

£. La adquisición de ls bienes subastados no impedirá la reclamación de
las cantidades que correspondan, si el valor del bien obtenido en la
subasta fuese inferior o superior ala deuda reclamada

Cuando el bien vendido con pacto de reserva de dominio o prohibición de disponer,

inserto en el Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles, se hallar en poder de

persona distinta al comprador, se requerirá ésta, a través de fedatario público, para
que, en un plazo de tres días hábiles, pague el importe reclamado o desampare el bien

Si pagare, e subrogará en el lugar del acreedor satisfecho conta cl comprador. Si
desamparase el bie, se entenderán con él todas la diligencias del trámite ejecuoro,
se siga éste ant fedatario público en vía judicial, entregándose el remanente que:

126


úpudicra resultar después de pagado el actor Si el poscedor del bien se opone al pago o
“al desamparo, se procederá conforme a lo dispuesto en la letra d) y siguientes del
“apartado anterior.

En relación con las reservas de dominio formalizados cn contrato privado y mo
insertas en el Registro de Vena a Plazos de Bienes Muebles, el reconocimiento del
derecho a recuperar el vehículo de quese trate favor del Administrador y en interés
del Fondo, se dilucidar por los trámites del procedimiento declarativo que proceda.

No obstamte lo anterio, en todo caso corresponderán al Fondo los derechos, pagos e
indermizaciones que pudicran resultar favor de Santander Consumer derivados, en
su caso, de la reserva de dominio, excepto aquellos importes que no hubiesen sido
cedidos al Fondo de conformidad con lo previsto enel Folleto.

Por odo elo, de conformidad con los páratos anteriores, en caso de impago de los
Préstamos, se iniciarán las acciones judiciales y extrajudiciales enumeradas en ete
apartado a ls cfectos de la recuperación de bien o, en su caso, del pago dela deuda.

3446. Origen y aplicación de fondos.
(2) Origen y aplicación delos Fondos Disponibles

(a) Origen: Los Fondos Disponibles, calculados en a Fecha de Determinación provi ala
Fecha de Pago concreta que serán depositados en la Cuenta de Tesorería serán los
siguientes:

(6) Las cantidades percibidas por principal de los Derechos de Crédito «
ingresados al Fondo en cada Período de Determinación precedente a la
Fecha de Pago así como los Importes de Retención de Principales dotados
en la Fech de Pago anterior.

El Periodo de Determinación será aquel comprendido tr dos Fechas de
Determinación consecutivas, incluyéndose em cada Período de
Determinación la Fecha de Determinación inicial del período
correspondiente y excluyéndose la final del período correspondiente.

(Los interese cobrados delos Derechos de Crédito e ingresados al Fondo
durant cada Período de Determinación precedente ala Fecha de Pago.

(Gi) La rentabilidad obtenida por la reinversión del Fondo de Reserva así como
por el resto delas cantidades depositadas cn la Cuenta de Tesorería yen la
Cuenta de Principales cuya liquidación será mensual, los días 13 de cada

(áv) El Fondo de Reserva, en los términos del apartado 3422 del presente
Módulo Adicional.

(V) en su caso, los importes dispuestos con cargo a la Cuenta de Reserva de
Commingling. en los témminos y condiciones señalados en el apartado
344 anterior:

(vi) en su caso, los importes dispuestos con cargo a la Cuenta de Reserva de
Liquidez, cn los términos y condiciones señalados en el apartado 3:44

(vi) Cualesquiera ctras cantidades que pudiera percbir el Fondo en cada
Período de Determinación precedente a la Fecha de Pago incluyendo las
que puedan resultar de la ejecución de vehículos adjudicados al mismo,
así como de las correspondientes garamía (avales, en su caso).

(0) Aplicación: La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá a aplicar en cada
Fecha de Pago cl importe a que asciendan los Fondos Disponibles a los pagos y

17


retenciones siguientes, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos descrito a

Lo Pago de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no
por la Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo, la
Comisión de administración a favor de la misma. y el reto de gastos y
comisiones por servicios. En este orden sólo se atenderán cn favor de
Santander Consumer y en relación con la administración de los Derechos
de Crédito. los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del
Fondo y las cantidades que correspondiera devolver, todos ellos
debidamente justificados

2. Pagodelos intereses devengados de los Bonos de la Seic 4.

3. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B salvo
postergación de este pago al quimo (5”) lugar en el orden de prelación
Según se describe enel apartado 34.62) del presente Módulo Adicional
4. Aplicación delos Fondos Disponibles de Principales destinados a:

a. Durante el Periodo de Recarga, primero al pago del Importe de
Adquisición de los Derechos de Cródito Adicionales cedidos en
esa Fecha de Pago, segundo a la dotación del Importe de
Retención de Principales hasta un importe máximo igual al 5%
del Saldo Vivo de las Series A, B, C y D en la Fecha de
Determinación inmediatamente “anterior. y tercero a la
“amorización anticipada obligatoria de la Seic A y,

b. A pair de la finalización del Período de Recarga a la
“amonización secuencial delos Bonos la Seics A y dela Sri B.

5. Pago de imereses devengados de los Bonos de la Serie E cuando se
produzca la postergación de este pago del tercer (3 lugar en l orden de
prelación conforme se establece en el apartado 2.46 (2) del presente
Módulo Adicional.

6. Pagodeinteresos devengados delos Bonos de la Seic €.
7. Pagodelos intereses devengados de los Bonos de la SeicD.
8. Una vez se hayan amortizado los Bonos de la Seic B, aplicación delos

Fondos Disponibles de Principales a la amortización secuencial de los
Bonos de las Series C y D.

9. — Dotación del Fondo de Resorva para el restablecimiento de su Nivel
Requerido.

10. — Pago de losinteress devengados delos Bonos de la Sere E

11. Amonización de los Bonos dela Sri E.

12. Pago de losimteress devengados del Préstamo Subordinado.

13. Amonización del principal del Préstamo Subordinado.

14. Pagowalos tenedores de los Bonos de la Seric E de una cantidad variable
igual al diferencia entre los ingresos y gatos contables para el Fondo la
“Remuneración Variable de la Serie E).

Los gastos recogidos en el primer lugar del orden de prela
“anterior se desplosan en los siguientes;

¡Se consideran Gastos ordinarios

1s


7)

0

+ Gastos derivados de las auditorias anales de las cuentas del Fondo.

+ Gastos derivados del mantenimiento de las cal
Bonos.

+ Gastos derivados de la amortización de los Bonos.

+ Gastos relacionados con las notificaciones que, de acuerdo con lo

establecido en el presente Folleto, deberán realizarse alos titulares de
los Bonos en circulación.

+ En general, cualesquiera oros gastos soportados por la Sociedad
Gestora y derivados de su labor de representación y gestión del
Fondo.

Se consideran Gastos extraordinarios:

+ Si fuera el caso, aquellos gastos derivados de la presentación y
formalización por modificación de la Escritura de Constitución y de
los contrato, sí como de la celebración de contratos adicionales

+ Los gastos necesarios para llevar a cabo la ejecución de los préstamos
subyacentes a los Derechos de Crédito.

+ En general, cualquier ro gasto extraordinario que fuera soportado
por el Fondo opor la Sociedad Gestora cn representación y por cuenta
el mismo.

+ Lacomisión del Agente de Pagos en coso de sustitución

En el caso en que en una Fecha de Pago anterior ala Fecha de Pago en curso algún
concepto hubiese quedado impugado, se seguirá estrictamente el Orden de Prelación
de Pagos recogido en el presente apartado, empezando por el concepto más antiguo.

Reglas excepcionales de prelación de pagos a cargo del Fondo.

Si tuviera lugar la sustitución de Santander Consumer como Administrador de los
Préstamos, a favor de otra entidad que no fomme parte del grupo consolidado de
Santander Consumer, se devengará a favor del tercero, nuevo administrado, una.
comisión que ocupará el puesto 1*n el Orden de Prelación de Pagos etablcido en l
“apartado 3.4.6.1 Xb) anterior

¡Se procederá postergar el pago delos intereses de los Bonos dela Serie, ocupando,
el quimo (5” lugar en el Orden de Prelación de Pagos, desde la Fecha de Pago (no
incluida) en a que e produzca un Déficit de Principales por importe mayor a la suma
(a) del 50% del Saldo Vivo de los Bonos de la Serie B más (D) el 100% del Saldo
Vivo de los Bonos delas Series Cy D, y siempre y cuando nose hubiera producido ya
(ao se fura a producir en la Fecha de Pago correspondiente la completa amortización
¿e los Bonos dela Serie A.

A estos efectos, el Dófict de Principales en una Fecha de Pago será la diferen
positiva, si existiera, entre (a) el Saldo Vivo de los Bonos de la Sere A, la Seric Bla
Serie C y la Sere D, y (b) la suma de () el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito,
excluidos los Préstamos Falidos más (i) el Impone de Retención de Principales,

Incumplimiento de la obligación de pagar intereses.

En caso de que en una Fecha de Pago cl Fondo no pudira hacer frente l pago total o

parcial de los intereses devengados por los Bonos de conformidad con el Orden de
1)


Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6.11(9) del Módulo Adicional, las
cantados que los tenedores de los Bonos hubicsen dejado de percibir e acumularán
en la siguiente Fecha de Pago a los intereses que, en su cas, corresponda abonar en
sa misma Fecha de Pago, y se abonarán cn la siguiente Fecha de Pago en que, de
“cuerdo con el reterido Orden de Prelación de Pagos, el Fondo cuente con liquidez
“suficiente para elo, y por orden de vencimiento en caso de que no fuera posible
ú“bonarlos en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles

(4). Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo, cuando tenga lugar la
liquidación del mismo en la Fecha de Vencimiento Legal o en la Fecha de Pago enla
que tenga lugar la Liquidación Anticipada con arreglo a lo previsto en el apartado
44.) del Documento de Registro. En ambos supuestos coincidirá con la última Pecha
¿de Pago, mediante la aplicación delos fondos disponible por los siguientes conceptos
(cn adelante, los “Fondos Disponibles para Liquidación”): (5) de los Fondos
Disponibles, () de los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de
los Derechos de Crédito que quedaran remanentes y de cualesquiera otros activos

en su caso, (li) del importe dispuesto de lalínca de crédito para la amortización final
de los Bonos con areglo alo previsto en el apartado 4.4 3) (ii) del Documento de
Regisro, en el siguiente orden de prelación de pagos (cl “Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación”)

1. Pago delos gastos ordinarios y exruordinrios del Fondo, supidos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo, la comisión de
“administración a favor de la misma, y el resto de gastos y comisiones por
servicios. En et orden sólo se atenderán cn favor de Santander Consumer y
n relación con la administración de los Derechos de Crédit, los gastos que
hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las Cantidades que.
correspondiera devolver, todos ells debidamente justificados.

Pago de ls intereses devengados delos Bonos de la Ser A.
Amortización de los Bonos dela eri A.

Pago de intereses devengados de los Bonos dela eric E
Amortización de los Bonos dela Sei B.

Pago de intereses devengados de ls Bonos dela Ser €
Amortización de los Bonos dela Ser C.

Pago de imterese devengados de los Bonos de la Ser D.

Amortización de los Bonos de la SeicD.

10. Devolución de los importes dispuestos con cargo a la Cuenta de Rescrva de
Commingling 3/0 la Cuenta de Reserva de Liquidez que no hubieran sido
devueltos por el Fondo mediae su depósito en la Cuenta de Reserva de
Commingling y/0 cn la Cuenta de Reserva de Liquidez con anterioridad la
fecha de liquidación del Fondo (a pro rata).

11. Pago de intereses devengados delos Bonos dela eric E.
12. Amonización de los Bonos dela Sri E.

13. Pago delos intereses devengados por el Préstamo Subordinado.
14. Amortización del principal del Préstamo Subordinado.
15. Pago dela Remuneración Variable dela Sei E.

130


347

35.

Detalle de otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal los
tenedores de los Bonos.

No aplicable.

Nombre, dirección y actividades económica significativas del Cedente.

El Cedent delos Derechos de Cródito es Santander Consumer, E.E.C., S.A.

El domicilio de Santander Consumer, ERC, S.A. es Avda, de Cantabria s/n, 28660 Boadilla
del Monte (Madrid)

Las principles actividades financieras de Samander Consumer son las propias de todo,
establecimiento financiero de crédito, de conformidad con la específica naturaleza de dichas
entidades y delo que la ly establece, En este sentido, cabe destacar básicamente las siguientes
actividades:

+ Las de préstamo y crédito, incluyendo crédito al consumo, crédito hipotecario y la
Financiación de transaciones comerciales

+ Lasde «factoring», con osin recurso y las actividades complementarias de la misma.
tales como las de investigación y clasificación de la clientela, contabilización de
deudores y, en general, cualquier ra actividad que tienda a favorecer la
administración, evaluación, seguridad y financiación de los créditos nacidos en el
tráfico mercantil nacional o internacional, que ls scan cedidos.

+ Las de arrendamiento financiero, con inclusión de las siguientes actividades
complementarias:

—  Aividades de mantenimiento y conservación de ls bienes cedidos.

= Concesión de financiación concctada 1 uma operación de arrendamiento
Financiero, actual futura.

— Intermediación y gestión de operaciones de arrendamiento financiero.

—  Aividades de arrendamiento no financiero que podrán complementar o no
on una opción de compr.

— Asesoramiento e informes comerciales
+ La emisión y gestión de tarjetas de crédito.

+ La comisión de avales y garamís y suscripción de compromisos similares

Se muestra a continuación, la información financiera seleccionada de Santander Consumer,
ERC, S.A. (Cedente) referida al 31 de diciembre del ejercicio 2013 (auditados) y la
comparación con la información relativa al ejercicio cerrado a 31 de diciembre de 2012
(aucitadas) y a 30 de junio de 2014 (sin audita)

La información en millones de curos se ha preparado de acuerdo com las Normas
Internacionales de Información Financiera que le son de aplicación según cl Reglamento CE.
1606/2002 yla Circula 4/2004 de Banco de España.

151


37.

Rendimiento 3/0 reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del
"No aplicable

Iministrador y funciones de la Sociedad Gestora.

37. Administrador.

Santander Consumer, cuyo nombre, dirección y actividades significativas se detallan en el
apartado 52 del Documento de Registr y en el 35 de la Nota de Valore, Cedente de los
Derechos de Crédito, de conformidad con lo establecido en el anículo 2.2. del Real Decreto
O2Ó/1998 se obliga a ejercer la custodia y administración de los Derechos de Crédito,
regulándose la relaciones ente Santander Consumer y cl Fondo por presente Folleto.

Santander Consumer, aceptará el mandato recibido de la Sociedad Gestora y, en virtud de

¿cho mandato, se compromat alo siguiente:

(6) A ejercerla administración y gestión de los Derechos de Crédito adquiridos por el
Fondo cn los términos dl régimen y los procedimientos ordinarios de administración
y gestión establecidos enel presento Pollto;

(io A seguir administrando los Derechos de Crédito, dedicando cl mismo tiempo y
“atención y el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en la administración de los
"mismos que el que dedicaría y ejercerí enla administración de sus propios préstamos.
y. en cualquier caso, ejrcitará un nivel adecuado de pericia, cuidado y diligencia cn
prestación delos servicios previstos e el presente Módulo Adicional:

(úi) A que los procedimientos que aplica y aplicará para la administración y gestión de los
Derechos de Crédito son y seguirán siendo conformes a las leyes y normas legales en
vigor que scan aplicables

(6) A cumplirlas instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la debida lealtad;

(0) A indemmizar al Fondo por los daños y perjuicios que puedan derivarse del
incumplimiento delas obligaciones contraídas.

Una descripción del régimen y de los procedimientos ordinarios de administración y custodia

de los Derechos de Crédito e contiene cn los siguientes apartados.

12


(1) Duración
Los servicios serán prestados por Santander Consumer hasta que, una vez amortizada
la totalidad de los Derechos de Crédito se extingan todas la obligaciones asumidas
por Santander Consumer cn relación con dichos Derechos de Crédito, sin perjuicio de
la posible revocación anticipada desu mandato.

Tano en cuso de incumplimiento por el Administrador de las obligaciones

establecidas en el presente Módulo Adicional, como por descenso de su calificación

reditiia de al modo que supongan un perjuicio o sesgo para la estructura financiera

¿el Fondo o para los derechos e intereses de los titulares de los Bonos, como por

concurso del Administrador o intervención del Banco de España, la Sociedad Gestora

podrá realizar alguna de las siguientes actuaciones

(6) Sustituir al Administrador por otra entidad que, a juicio de la Sociedad
Gestora, tenga la capacidad legal y técnica adecuadas, y Siempre que no se
produzca un impacto negativo en la calificación delos Bonos:

(Gi) Requerile para que subonrae, delegue o sea garamizado en la realización
de dichas obligaciones por otra entidad que, a juicio de la Sociedad Gestora,
enga la capacidad Lega y técnica adecuadas, y siempre que no se produzca un
impacto negativo en la calificación delos Bonos.

En caso de concurso del Administrador, a actuación () anterio srá la única posible

A los cfectos dela sustitución del Administrador, Banco Santander, en su condición
de BackcUp Servicer Pacilitator al amparo de la Orientación BCEJZO13/4 de 20 de
marzo de 2013, (tal y como ésta ha sido modificada y refundida), se comprometerá en
documento público a que, en caso de que sea requerido para ell, asumirá as labores
de búsqueda de un administrador sustituto alos fcctos de que en un plazo de sesenta
(60) días éste pueda sustiuir a Santander Consumer como Administrador, todo ello en
cumplimiento de lo previsto en la Orientación BCE/2013/4 de 20 de marzo de 2013,
(tal y como ésta ha sido modificada y rendida)

Sin perjuicio de esta obligación de Banco Santander, la Sociedad Gestora tendrá en
cuenta las propuestas que el Administrador le formule tanto sobre la subcontratación.
delegación o designación del susto cn la realización de sus obligaciones, como
“obre la entidad que pudiera garantizarle en la ejecución de la mismas.

No obstante odo lo anterior, será la Sociedad Gestora en nombre y representación del
Fondo. a quien comesponderá la decisión delimiiva sobre la designación del
administrador sustituto y sobre cualquiera de las actuaciones anteriormente
mencionadas.

El Administrador, a su vez, podrá voluntariamente renunciar a ejercer la
“administración y gestión de los Derechos de Crédit si fuera posble conforme a la
legislación vigente en cada momento y siempre que (6) fuera autorizada por la
Sociedad Gestora, (i) la Sociedad Gestora hubiera designado un muevo
Administrado, (si) el Administrador hubiera indemnizado al Fondo por los daños y
perjuicios que la renuncia y la susitución pudicran causarle además cualquier coste
“adicional será asu cargo. no sepercutiéndolo por tato al Fondo, y (áv) nose produzca
vn impacto negativo enla calificación de lo Bonos.

lad de Santander Consumer enla custodia y administración.

(2) Responsal
¡Santander Consumer se compromete a actuar en la custodia y administración de los
Préstamos y dela documentación relativa alos mismos que cn Santander Consumer se
deposite, con toda la diligencia debida y responderá ante el Fondo, a través de su
Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pura derivarse de su negligencia.

153


Santander Consumer indemnizará al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
xalquier daño, pérdida o gasto en que hubiera incurrido por razón del incumplimiento
de sus obligaciones de custodia y/o administración de los Préstamos y de la
¿documentación relativa alos mismos,

(3) — Responsabilidad de Santander Consumer en la gestión de cobros.

Santander Consumer se compromete a actuar, en la gestión de cobros de los

Préstamos, con toda la diligencia debida y responderá ant el Fondo, a través de su

Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudhera derivarse de su negligencia

¡Santander Consumer no asume de ninguna forma responsabilidad en garantizar directa
indirectamente el buen fin dela operación, ni otorgará garantías o avales ni incurrirá
en pactos de recompra delos Derechos de Crédito a excepción de los que no e ajusten
a las declaraciones y garantías contenidas en cl apartado 2.2.8 del presente Módulo.
Adicional

(4) Custodia de contratos, escrituras, documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todos los contratos, documentos y registros informáticos
relativos alos Préstamos bajo custodia segura y no abandonará la posesión. custdia o
control de los mismos si no media el previo consentimiento escrito de la Sociedad
Gestora al efecto, a no ser que un documento le fuere requerido para iniciar
procedimientos para la ejecución de un Prétama.

El Administrador facilitará razonablemente el acceso, cn todo momento, a dichos
contratos, documentos y registros, a la Sociedad Gestora 0 al auditor de cuentas del
Fondo, debidamente autorizado por ésta. Asimismo, si así lo soicta la Sociedad
Gestora, facilitará, dentro delos cinco (5) Días Hábiles siguientes a dicha solicitud y
libre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichos contratos y documentos, El
“Administrador deberá proceder de igual modo en caso de solicitudes de información.
¿el sudor de cuentas del Fondo.

El Administrador renuncia en cualquier caso alos privilegios que la ley le confiere en
su condición de gestor de cobros del Fondo y custodio de los contratos de Préstamos.
y. en particular, a los que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil
(relativos a retención en prenda de cosas depositada) y 276 del Código de Comercio
(garantía semejante ala retención en prenda de osa depositada)

(5) Gestión de cobros.
Santander Consumer, como gestor de cobros, recbirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidades sean satisiechs por los Deudores derivadas de los Derechos de Crédito,
tanto por principal 0 interese, como cualquier otro concepto cedidos al Fondo y
procederá a ingresar en la Cuenta de Tesorería las camidados que correspondan al
Fondo, enel plazo de cuarenta y ocho (48) horas desde la recepción de los fondos.

(6) Anticipo de fondos.

Santander Consumer no anticipur, en ningún caso, cantidad alguna que no haya
recibido previamente de los Deudores en concepto de principal o cuota pendiente de
vencimiento, intereses, prepago u oros, derivados delos Derechos de Crédito

(0) Información.

El Administrador deberá informar periódicamente (en un plazo estimado de no más de
48 horas a la Sociedad Gestora del grado de cumplimiento por los Deudores delas
obligaciones derivadas de los Derechos de Crédito, del cumplimiento por el
“Administrador de su obligación de ingreso de as camidades recibidas derivadas delos
Préstamos, y las actuaciones realizadas cn caso de demora y de la existencia de los
vicios ocultos en los Préstamos.

134


El Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la información
adicional que, en relación con los Préstamos los derechos derivados de los mismos,
la Sociedad Gestora razonablemente solicite.

(8) Subrogación del Deudor de los Derechos de Crédito.

El Administrador estará autorizado para permitir sustituciones en la posición del
Deudor en los contratos de Préstamo, exclusivamente en los supuestos en que las
características del muevo Deudor scan similares a las del antiguo y las mismas se
“ajusten los criterios de concesión de préstamos, desertos en el apartado 227 del
presente Módulo Adicional, y siempre que los gastos derivados de esta modificación
scan en su integridad por ucnta de las Deudores. La Sociedad Gestora podr limitar
totalmente esta potestad del Administrador cuando dichas sustituciones pudieran.
afectar negativamente a las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación

En cualquier caso, toda subrogación cfcctuada de conformidad con lo establecido enel
párrafo anterior deberá scr inmediatamente comunicada por cl Administrador a la
Sociedad Gestora

(9) Facultades y actuaciones en relación u procesos de renegociación de los
Préstamos.

La Sociedad Gestora habilita de forma general al Administrador para llevar a cabo
renegociaciones (entendiendo portales alos efectos de ete apartado 3.7.1. (9) tamo
reconducciones como refinanciaciones), sn su consentimiento previo, en los términos.
y condiciones que e describen a continuación.
El Administrador no podrá cancelar voluntariamente las goranías de los Derechos de
Crédito por causa distima del pago del Activo, renunciar 0 transigir sobre éstos,
ondonar los Derochos de Crédito en todo o en parte o prorrogaros, ni en general
realizar cualquier acto que dismimoya el rango, la eficacia juridica o el valor
económico de la garantías o de los Derechos de Crédito, sin perjuicio de que proceda
3 tender las peticiones de los Deudores con igual diligencia y procedimiento ques de
tros préstamos se tratase
Las rencgociaciones de los préstamos se formalizarán en documento intervenido ante
festa público, únicamente cuando se cumplan las siguentes condiciones:
=> Operaciones previamente intervenidas (intervenidas en origen).
- Operaciones cuyo titular posea antecedentes de tipo financiero en ASNEF,
informados por entidades distintas de Santander Consumer.
- Reestructuraciones de operaciones de automoción cuyo siesgo vivo sea igual o
superior a 18.000 Euros
- Reestructuraciones de grupos de productos cuya suma de riesgo vivo sca igual o
superior 24.000 Euros
La Sociedad Gestora sutoriza al Administrador para que proceda a la renegociación
del tip de interés y del plazo de vencimiento de los Préstamos siempre sujeto a que
o se podrá ampliar en ningún caso cl importe del Préstamo. El importe a que
accienda la suma del principal cedido al Fondo de los Préstamos sobre los que 3e
produzca la renegociación del tipo de interés y/o de plazo de vencimiento no podrá
“superar el 10% del Saldo Vivo inicial de los Derechos de Crédito a la Fecha de
Constitución del Fondo.
La renegociación dl ipo de imrés de un Préstamo concreto se podrá llevar a cabo
siempre que se cumplan los siguientes requisitos
- Quecltipode itrés aplicado dicho Préstamo no sea inferior al 5.0%.
135


= Que el tipo medio ponderado delos Préstamos resultante tras la renegociación
"noes inferior al 7.00%.

La renegociación del plazo de vencimiento de un Préstamo concreto se podrá llevar a
cabo siempre que se cumplan os siguientes requisitos

= Que, emtodo caso, se mantenga o se reduzca el plazo entre las cuotas
de amortización dl principal del Préstamo, y manteniendo cl mismo
sistema de amortización,

= Que la mueva fecha de vencimiento final o última amortización del
Préstamo sca, como máximo, el 20 de diciembre de 2031

En todo caso. después de producise cualquier renegociación de acuerdo con lo
previsto en cl presente apartado, se procederá por parte del Administrador, a la
comunicación inmediata a la Sociedad Giestora de las condiciones resultantes de cada
renegociación.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podr, en cualquier momento, dejar
en suspenso o modificar la habilitación y ls requisitos ara la renegociación por parte
¿del Administrador que se recogen en el presente apartado.

Sin perjuicio de lo ameror, y cuando los Deudores sean personas jurídicas, debe
tenerse en cuenta qu al amparo de lo establecido e el Real Decreto-Ley 4/2014, de 7
de marzo, por el que se adoptan medidas urgentes cn materia de refinanciación y
estructuración de deuda empresarial (cl “RDL 4/2014") se modifica la Disposición
adicional cuarta de la Ley Concursal. Como consecuencia de dicha modificación el
juez podrá acordar la homologación judicial del acuerdo de refinanciación que podrá
tener los siguientes efectos sobre los Préstamos en función de las mayorías del pasivo
Financiero que hayan aprobado la refinanciación: () esperas, ya scan de principal, de
intereses o de cualquier ctra cantidad adcudada, con un plazo de cinco años o más,
pero en ningún caso superior a diez; i) quitas (li) conversión de deuda en acciones 9
participaciones de la sociedad deudora; (iv) conversión de deuda en préstamos
úanicipativos por un plazo de cinco años o más, pero en ningún caso superior a diez; o
(1) la cesión de bienes derechos de los acreedores en pago de la totalidad o pare de
la deuda.

(10) Gastos de carácter excepcional.

Por otra parte, Santander Consumer, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al
reembolso de tados los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incurrir,
previa justificación de los mismos a la Sociedad Ciestora, en relación con la
“administración de los Derechos de Crédito. Dichos gastos que incluirán, et otros,
los ocasionados por razón de la cjecución de las garantías crán abonados siempre que
el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería y de
“cuerdo con lo previsto en los apartados 3:4.6.(1Xb) y 3.6.4) del presente Módulo
Adicional sobre Orden de Prelación de Pagos y Onden de Prelción de Pagos de
Liquidación. respectivamente.

(11) Compensación.
nel supuesto de que alguno delos delos Deudores de los Préstamos mantuviera un
derecho de crédito líquido, vencido y exigible frente al Administrador y, por tanto,
resultara que alguno de los Préstamos fuera compensado, total o parcialmente, contra
tal derecho de crédito, el Administrador remediará al circunstancia o, si no fuera
posible remediara. cl Administrador procederá a ingresar al Fondo el impone que
"ubiera sido compensado más los intereses devengados que le hubieren correspondido.
al Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso calculados de acuerdo con las
condiciones aplicables al Préstamo corespondiente

136


372

(12) Subcontratación
El Administrador podrá subcontratar cualquiera de los servicios que se haya
comprometido a prestar en virtud de lo dispuesto anteriormente, salvo aquéllos que
fueran indelegables de acuerdo con la legislación vigente. Dicha subcontratación no
podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo o la
Sociedad Gestora, y no podrá dar lugar a una revisión a la baja de la calificación
otorgada por las Agencias de Callicación a los Bonos. No obstante cualquier
subcontratación o delegación, el Administrador no quedará cxonerado ni liberado,
mediante tal subcontato o delegación, de ninguna de las responsabilidad asumidas
en vid de la presente titulización o que legalmente l fueren atribuibles o cxigibls.

(13) Notificaciones

La Sociedad Gestora y el Codente han acordado no notificar la cesión los respectivos
Deudores, A estos efectos, a naificación no es requisito para la validez dela cesión
de os Préstamos.

No obstante, el Cedente otorgará las más amplias facultados que en Derecho scan
ecesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda, cn nombre del Fondo, notificar
la cesión alos Deudores cn el momento que lo estime oportano.

No obstante, en caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención porel Banco,
de España, de adopción de cualquier media de actuación temprana, reestructuración o
resolución porel Fondo para la Reestructuración Ordenad Bancaria, de liquidación o
de sustitución del Administrador o porque la Sociedad Gestora lo cstime
razonablemente justificado, sta podré requerir al Administrador para que notifique a
los Deudores y, en su caso alos garantes, la transmisión al Fondo de los Préstamos
pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de los mismos sólo
Tendrán carácter liboratorio si se cfcctúan en la Cuenta de Tesorería abierta nombre.
del Fondo. No obstante, tato en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la
notificación a los Deudores dentro de los tres (3) Días Hábiles siguientes a la
recepción del requerimiento, como en caso de concurso del Administrado, será la
propia Sociedad Gestora, directament la que efctúe la notificación los Deudores
La Sociedad Gestora realizará dicha notificación en el plazo de tiempo más breve
posible.

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores sun en el caso de que la
misma sea ealizada por la Sociedad Gestora

Sociedad Gestora.

La administración y representación legal del Pondo corresponde a la Sociedad Gestora, cuyo.
ombre, dirección y actividades signlicaiwas se detallan en l apartado 6 del Documento de
Registro en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998 y demás normativa aplicable
Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y de los restantes
acreedores ordinarios del Fondo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá velar en todo
momento por los intereses de los titulares de los Bonos, supeditando sus actuaciones a la
deiensa de los mismos y ateniéndose a las disposiciones que se establezcan
reglamentariament afecto,
Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para cl cumplimiento de su función de
“administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo y sin
perjuicio de otras actuaciones previstas e el presente Módulo Adicional, la siguientes

(6) Abrir en nombre del Fondo, la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Principales,

¿nicialmente con SCE.

137


0)

0)

0)

mm

0)

0)

1)

0)

e

0)

1)

Ejercer los derechos inherentes a la titularidad de los Derechos de Crédito del
Fondo y, en general, realizar todos los acto de administración y disposición que
sean necesarios para el conecto desempeño de la administración y la
representación legal del Fondo.

Llevar a cabo la sdminisación financiera de los Derechos de Crédito con
diligencia y rigor, sin perjuicio de las funciones de gestión asumidas por el
Cedente en su calidad de Administrador conforme alo dispuesto en el apartado
37.1 amenor

Comprobar que el import de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
comesponde con las cantidades que ha de percibir cl Fondo de acuerdo con las
condiciones de cada Activo y con las condiciones de los distintos contratos

Validar y comrolar la información que reciba del Administrador sobre los
Préstamos, tamo cn lo referente a los cobros de las cuotas ordinarias.
cancelaciones anticipadas de principal, pagos recibidos de cuotas impagadas y
Situación y contro de impagados.

Calcular los fondos disponibles y los movimientos de fondos que tendrá que
efectuar una vez realizada su aplicación de acuerdo con la prelación de pagos
comespondiene, ordenando las transferencias de fondos ere las diferentes
cuentas activas y pasivas y las instrucciones de pago que corresponda, incluidas
las asignadas para stender e servico financiero de los Bonos.

Calcular y liquidar las camidades que por intereses y comisiones ha de percibir y
pagar por las diferentes cuentas financieras activas y pasivas, así como las
comisiones 2 pagar por los diferentes sericios financieros concertados y las
cantidades que por reembolso de principal y por intereses correspondan a los
Bonos.

En el supuesto de que las calificaciones de la deuda de Banco Santander asignadas
por las Agencias de Calificación, en cualquier momento de la vida de los Bonos
¿escendicran, en lo que se rfire a la condición de Banco Santander como Agente
de Pagos, realizar las actuaciones que se describen en el apartado $. a) dela Nota
de Valores.

Cumplir con sus obligaciones de cálculo previstas en el presente Módulo
Adicional, en cl Contrato de Préstamo Subordinado y en el Contrato de
Reinversión, y que se describen en los apartados 3:43, y 344 del presente
Módulo Adicional. Si la Sociedad Gestora no reibicse la información necesaria
para realizar las mencionadas obligaciones de cálculo a efectos de la
¿cterminación de los Fondos Disponibles para la siguiente Fecha de Pago, éstos
serán determinados como los importes depositados cn el Cuenta de Tesorería en la
Fecha de Determinación previa a la Fecha de Pago, realizando las estimuciones
necesarias a efectos de cálculo de los importes a cobrar.

Seguir de cerca las actuaciones del Administrador para la recuperación de
impagados, cursando instrucciones, cuando proceda, para que inte el
procedimiento ejecutivo. Ejercitar las acciones que” Comespondan cuando
oncurran circunstancias que así o requieran.

Llevar la contabilidad del Fondo con la debida separación de la propia de la
Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y cumplir con as obligaciones
Fiscales o de cualquier otro orden legal que correspondiera efectuar al Fondo.
Facilitar alos titulares delos Bonos emitidos con cago al Fondo, ala CNMV y a
las Agencias de Calificación cuantas informaciones y notlicaciones prevea la
legislación vigente y, en especial, las contempladas enel presente Folleto.

138


(si) Para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en el Folleto y em la
"normativa vigente en cada momento, prorrogar o modificar los contratos que haya
úsuscrto en nombre del Fondo, sustituir cala uno de los prestadores de servicios
al Fondo en vinud de los mismos e, incluso, en caso de ser necesario, celebrar
contratos adicionales, todo ello sujeto ala legislación vigente en cada momento, a
la autorización previa, en caso de ser necesaria, de la CNMV u organismo,
“administrativo competente y a su notificación a las Agencias de Calificación. y
“Siempre que tales actuaciones no resulten cn una bajada de la calificación de los
Bonos y no perjudiquen los intereses de los tenedores de los Bonos. Cualquier
modificación de la Escritura de Constitución se realizará de conformidad con lo
previsto enel amículo 7 dela Ley 19/1992,

(xix) Designar y sustituir, en su cas, al auditor de cuentas que lleve a cabo la auditoría
de las cuentas anuales del Fondo.

(4) > Elaborar y someter a la CNMV y a los órganos competentes, todos los
documentos e informaciones que deban someterse según lo establecido en a
úormativa vigente y en el presente Folleto o l scan requeridos, así como elaborar
y remitir a las Agencias de Calificación la información que razonablemente le
requieran,

(avi) Adoptar las decisiones oportunas cn relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de vencimiento anticipado de la emisión de Bonos y
liquidación del Fondo, de acuerdo on lo previsto en el presente Folleto,

(vii) No llevar cabo actuaciones que pudieran deteriorar la calificación de los Bonos y
procurar la adopción de aquellas medidas que estén razonablemente 2 su alcance
para que la calificación de los Bonos no se vea afectada negativamente en ningún

(evil), Gestionar el Fondo de forma que el valor patrimonial del mismo sea siempre nulo,

La Sociedad Gestora desempeñará su actividad con la diigencia que le resulta exigible de
acuerdo con el Real Deerto 926/1998, representando el Fondo y defendiendo los intereses de
los tenedores de los Bonos y de los restantes acreedores del Fondo como si de intereses
propios se tratara, extremando los niveles de diligencia, información y defensa delos intereses
¿e aquellos y evitando situaciones que supongan conflictos de interese, dando prioridad a los
intereses delos tenedores de los Bonos y a los de los restnts acreedores del Fondo frene a
los que le son propios. La Sociedad Gestora será responsable frente 2 los tenedores de los
Bonos y restantes acreedores del Fondo por todos los perjicios que les cause por el
incumplimiento de sus obligaciones. Asimismo, será responsable en el orden sancionador que
le resulte de aplicación contorme a lo dispuesto cn la Ley 19/1992.

La Sociedad Gestora cuenta con los medios necesarios, incluyendo sistemas informáticos
adecuados, para levar a cabo las funciones de administración del Fondo que le atribuye el
Real Decreto 926/1998.

La Sociedad Gestora tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta en aplicación de la
dispuesto en el Capitulo II del Real Decreto 217/2008, de 15 de febrero, sobre cl régimen
juridico de las empresas de servicios de inversión y de las demás entidades que prestan
Servicios de inversión y por el que se modifica parcialmente el Reglamento de la Ley 35/2005,
de 4 de noviembre, de Insituciones de Inversión Colectiva, aprobado por el Real Decreto
1309/2005. de 4 de noviembre, que ue comunicado ala CNMV.

La Sociedad Gestora podrá actuar como Sociedad Gestora del Fondo, así como de cualquier
ro fondo de titulización, sin que la gestión simultánea de éstos consiuya en modo alguno
na vulneración de sus obligaciones de diligencia como Sociedad Gestora del Fondo u otros
fondos de titulización

139


373

Sustitución de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora será sustimida en la administración y representación del Fondo de
conformidad con las disposiciones que se establezcan reglamentaiamente al efecto. Así. de
cuerdo con lo previsto en los anículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1993, la sustitución de la
Sociedad Gestora se realizará porel siguente procedimiento:

6) La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo timo pertinente y
solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrito dirigido a la CNMV en el
que hará constar la designación de la sociedad gestora sustiuta. A tal escrito se
“acompañará cl de la nueva sociedad gestora debidamente autorizado e inscrita como,
tal en los registros especiales de la CNMV, en cl que ésta se declare dispuesta a
“aceptar tal función e imerese la correspontiete autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como sociedad gestora
del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En ningún caso podrá la Sociedad.
¡Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no hayan sido cumplidos
odos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir plenamente sus
funciones en relación al Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Gestora renunciar a 5us
funciones si por razón de la referida sustitución, la calificación otorgada a os Bonos
emitidos con cargo al Fondo disminuyese. Todos los gastos que se generen como.
«consecuencia de dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora, no
pudiendo ser imputados, en ningún caso, al Fondo,

Gi) En el supuesto de concurir en la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
disolución previstas en los amículos 360 y siguientes de la Ley de Sociedades de
Capital, se procederá a la sustitución de la Sociedad Gestora. La concurrencia de
xalquiera de dichas causas se comunicará por la Sociedad Gestora la CNMV. En.
ste supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento delo previsto en el
“apartado () precedente con anterioridad asu disolución

(ii) En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso, 0 fuera
evocada su autorización administrativa. deberá proceder a nombrar una sociedad.
gestora que la sustituya. La susución tendrá que hacerse cfectiva ames que.
transcuran cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento determinante
de la sustitución. Si habiendo transcurido cuatro (4) mesos desde que tuvo lugar el
evento determinante dela sustitución la Sociedad Gestora no hubiera designado una.
nueva sociedad gestora. se procederá a la Liquidación Anticipada del Fondo y a la
“amortización de los Bonos, para lo que deberán realizarse las actuaciones previstas en
el apartado 44.03) del Documento de Registro

(Y) La sustitución de la Sociedad Gestora y cl nombramiento de la mueva sociedad,
aprobada por la CNMY de conformidad con lo previsto en los párrafos amteriores
deberá ser comunicada a las Agencias de Calificación y se publicará, en el plazo de
quince (15) días, mediante un anuncio en dos diarios de difusión nacional y en el
oletín del Mercado AJAF.

La Sociedad Gestora se obliga a torgar los documentos públicos y privados que fueran
necesarios para proceder a su susilución por otra sociedad gestora de conformidad con el
régimen previsto en los pármalos anteriores de este apartado. La sociedad gestora sustituta
deberá quedar subrogada cn los derechos y obligaciones que, en relación con el presente
Folleto, correspondan ala Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregara
la nueva sociedad gestora cuantos documentos y registros contables e informáticos relativos al
Fondo obren en su poder.

funciones

La Sociedad Gestora tendrá derecho en cada Fecha de Pago de los Bonos y siempre que el

Fondo cuente con Fondos Disponible suficientes en la Cuenta de Tesorería de acuerdo con lo
130


previsto en el apartado 3.4611) sobre Orden de Prelación de Pagos, o en cl apartado
346.4) sobre Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del presete Módulo Adicional, a
na comisión de administración periódica igual al cero coma cero vcintités por ciento
(0.923%) amual que se calculará con arreglo a la fórmula establecida más abajo, con un
mínimo de setenta mil curs (70.000€) anuales, que se devengará sobre los días electivos de
cada Período de Devengo de Interés, se pagar trimestralmente en cada una de las Fechas de
Pago y se calculará sobre la suma del Saldo Vivo de los Bonos, en la Fecha de Determinación
comespondiente a esa Fecha de Pago. La comisión devengada desde la Fecha de Constitución
hasta la primera Focha de Pago de los Bonos se ajustará proporcionalmente a los días
transcuridos entre ambas fechas, calculándose sobre el importe nominal de los Bonos
emitidos.

El cálculo de la comisión de administración periódica, pogadera en una Fecha de Pago
determinada se realizará con arreglo al siguient Ermua

A
365

Donde:
Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada.

B= Saldo Vivo de los Bonos cn la Fecha de Determinación correspondiente a csa
Ficha de Pago.

d= Número de días ranscuridos durante cada Periodo de Devengo de Interés

38. — Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes en operaciones de
permuta, crédito, liquidez o de cuentas.

Santander Consumer es la contraparte del Fondo en el Contrato de Préstamo Subordinado,
cuya descripción se recoge en el apartado 34.3 del presente Módulo Adicional. Asimismo.
na breve descripción de Santander Consumer se incluye en el apartado 52 del Documento de
Registro.

Por su part, SCF es la contraparte del Fondo en el Contrato de Reinversón, cuya descripción
se recoge en el apartado 34: del presente Módulo Adicional. Asimismo. ina breve.
descripción de SCF se incluye enel apartado 52 del Documento de Registro.

4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN

3) — Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación, y
probación de cuentas anuales e informe de gestión.

La Sociedad Gestora presentará u la CNMV las cuentas anuales del Fondo y el
informe de auditoría de las mismas, detro delos cuatro (4) meses siguientes al
cierre del ejercicio del Fondo que coincidirá con el año natural (sto es, antes del
30 de abril de cada año)

b) — Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
a la CNMV y a las Agencias de Calificación de información
periódica de la situación económico financiera del Fondo.

b.1. Notificaciones ordinarias periódicas.

La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y adminisración del Fondo, se
compromete, remitir () ala CNMV la información que le sa requerida, en relación 1
los Bonos y (i) alas Agencias de Calificación la información que le sea requerida, en
relación a los Bonos, el comportamiento de los Derechos de Crédito. prepagos y
situación económico-financiera del Fondo, todo ello con la mayor diligencia posible.

131


trimestralmente o en cualquier otro momento que se le solicite, y con independencia de
poner asimismo en su conocimiento cuanta información adicional le sca requerida.

(6.1) Con una antelación mínima de un (1) día natural a cada Fecha de
Pago, procederá a comunicar a los tencdores de los Bonos lo
siguiente:

l. Los imeress resultante de los Bonos junto a la amortización de
los mismos.
li. Las Tasas Medias de amonización anticipada delos Derechos de
Crédito, ala Fecha de Determinación:
bl. La vida residual media de los Bonos calculada con las hipótesis
de mantenimiento de dicha tasa ral de amortización anticipada:
iv. El Saldo Vivo delos Bonos (después de la amortización a liquidar
en cada Fecha de Pago), expresado por Bono, y el porcentaje que
dicho Saldo Vivo de los Bonos expresado por Bono representa
Sobre el importe nominal inicial de cada Bono.
Asimismo, y si procediera, e pondrá en conocimiento delos tenedores delos Bonos los
intereses devengados por los mismos y no satisfechos y por insuficiencia de Fondos
Disponibles.
Las notificaciones del apartado b.1) serán cfcctuadas según lo dispuesto en l apartado
3 siguiente, y serán, asimismo, puestas cn conocimiento de Iberclar y de ALAF en un
plazo máximo de los dos (2) Días Hábiles anterior a cada Fecha de Pago. Además, y
después de cada Fecha de Pago, se remitirá a las Agencias de Calificación un informe.
¿on la siguiente información:

+ Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, intereses devengados de los mismos,
tato cobrados como no cobrados importe de morosidad delos Derechos de
Crédito

+ Informe sobre la procedencia y posterior splicación delos Fondos Disponibles
de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos contenido en el apartado
3:4.6.1),b) del presente Módulo Adicional

“Además dela información detallada cn los párras antrioes, se remitirá a CNMY la

información contenida en la Circular 2/2009 (tl y como esta haya sido modificada en

cada momento).

b2. Notificaciones extraordinarias.
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, asimismo, informará alos tenedores de los
Bonos, ala CNMV y a las Agencias de Calificación, de todo hecho relevante que pueda
producirse en relación con los Derechos de Crédito, con los Bonos, con el Fondo, y con.
la propia Sociedad Gestora, que pueda inflir de modo sensible a la negociación de los
Bonos y, en general, de cualquier modificación relevante en el activo o pasivo del Fondo
y cualquier modificación de la Escrura de Consútució, y asimismo, de una eventual
¿ccisión de Amonización Amicipada delos Bonos por cualquiera de las causas previstas
en el Folleto, siéndole remitido a la CNMV en ese supuesto el acta notañal de
liquidación y procedimiento a que hace referencia el apartado 4.4.0.3) del Documento de
Registro.

En el caso de modificación en las calificaciones otorgadas por las Agencias de
Calificación a cada Seri, o delas calificaciones de las contraparte delos contratos que.
even consigo sustitución de las mismas, constitución de avales o depósitos, ete. o enel
aso de que no se pueda seducir el Fondo de Reserva por Concumir alguna de las

132


o

«ircunstacias descritas en l apartado 3.422 del presente Modulo Adicional o que se
produzca una modificación en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado.
34.6 del presente Modulo Adicional, dichos sucesos y cualesquiera tros de similar
naturaleza que se pudicran planear, serán comunicados a la mayor brevedad a la
CNMV,

há. Procedimiento.

Las notificaciones a los honistas que, a tenor de lo anterior, haya de efectuar el Fondo, a
través desu Sociedad Gestora, habrán de serlo dela forma Siguiente:

L. Las notificaciones ordinarias periódicas referidas cn el apartado b.1)
anterior, mediante publicación bien en el boletín diario de AJAF, o
cualquier otro que lo susituya Cn un futuro 4 otro de similares

Las notificaciones extraordinarias referidas en el apartado b.2) anterior,
mediante su publicación como hecho relevante enla CNMV.

Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores  mediame su
publicación en otros medios de difusión genera.

Estas notificaciones se considerarán realizadas e la fecha de su publicación, siendo
apio para la misma cualquier día de calendario, Hábil o Inhábil (a los efectos del
present Folleto)

Las modificaciones a la baja cn las calificaciones de los Bonos, sí como las medidas a
tomar enel caso de activaciones delos trigger por bajada de rating de la contraparte
en los contratos financieros o cualquier otra causa, se efectuarán ala CNMV mediante
eL envío de los correspondientes Hechos Relevantes.

ión a Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procederá comunicar a la CNMV la información prevista cn los
“anteriores apartados, así como cualquier información que con independencia de lo
“anterior l sa requerida por la CNMY 0 por la normativa vigente en cada momento.

nform

Información afacltar por Santander Consumer a la Sociedad Gestora.

Adicionalmente, Santander Consumer se obliga a informar trimestralmente a la
Sociedad Gestora, en representación del ondo, y. en todo caso, a requerimiento dela
misma, de los impagos, amortizaciones amicipadas y modificaciones de tipos de
interés y, puntualmente, de los requerimientos de pago, acciones judiciales, y
cualesquiera otras circunstancias que afecten a los Derechos de Crédito. Asimismo,
¡Santander Consumer facilitará 1 la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta
le pueda solicitar en relación con dichos Préstamos y, en especial, la documentación
precisa para el inicio, en su caso, po la Sociedad Gestora, de acciones judiciales

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, en mombre y representación de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T. y en su condición de Director
“General. de la Sociedad Gestora firma el presente Folleto en Madrid a 19 de
noviembre de 2014.

143


DEFINICIONES

Para la adecuada interpretación de ete Folleto, los términos escritos con mayúscula se entenderán
según la definición que a cada uno de ellos se les da a continuación. salvo que expresamente se les
“aribuya algún significado distinto. Los términos que no estén expresamente definidos se entenderán
en su sentido natural y obvio según cl uso general de los mismos. Asimismo, sc hace constar que los
términos que estén en singular incluyen el plural y viceversa, siempre y cuando el contexto así lo
requiera.

Los términos que aparezcan en mayúsculas relacionados a continuación tendrán el siguiente
significado:

“Administrador”: Significa Santander Consumer, E.E.C.. S.A.

“Agencias de Calificación": Significa DBRS y Fh,

“Agente de Pagos". Significa Banco Santander, SA.

'AAF* Significa ALAF, Mercado de Renta Pija

“Amortización Anticipada”: Significa la amortización de los Bonos en una fscha anterior a la Fecha
de Vencimiento Final en los supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de conformidad con los
requisitos que se establecen enel apartado 44) del Documento de Registro.

* Back-Up Servicer Paciltato:
“Banco Santander": Significa Banco Santander, S.A.
“Bonos
“CA-CUIB”: Significa Credit Agricole CIB, Sucursal en España.

“Cartera Preliminar”: Significa la cartera preliminar de préstamos de la que se extracrán los
Préstamos de ls que se derivan los Derechos de Crédit que serán cedidos al Fondo en la Fecha de
Constitución, y que está formada por La Cartera Preliminar de la que se exracrán los Derechos de
Crédito Iniciales está formada por ochenta y tes mil cieto ochenta (43.130) préstamos, cuyo principal
pendiente de vencer, a 20 de octubre de 2014, ascendía a ochocientos sesenta y cuatro millones
seiscientos scsenta y mueve mil trescientos cincuenta y mueve curos con diez céntimos de curo
(964.669.359,10).

*Cedente”: Significa Santander Consumer, EF.C, SA.

“Circular 4/2004”: Significa la Circular 4/2004 del Banco de España, de 2 de diciembre, a entidades
de crédito, sobre normas de información financiera pública y reservada y modelos de estados
Financieros.

stander

Significa Banco:

significa os bonos de titulización emitidos con cargo al Fondo.

“CNMV: Significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.
“Contrato de Cesión”: Significa el contrato de compraventa de los Derechos de Crédito Iniciales
intervenido en póliza, por l cual Santander Consumer cede al Fondo los Derechos de Crédito Iniciales
derivados delos Préstamos.

“Contrato de Dirección, Suscripción y Agencia de Pagos". Significa el contrato de dirección y
suscripción de Bonos y agencia de pagos a suscribir entre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, las Emidados Suscriptor, las Emidados Directoras y el Agente de Pagos,
“Contrato de Préstamo Subordinado” o cl “Préstamo Subordinado”: Significa el contrato de
préstamo subordinado por importe de sicte millones ochenta y cinco mil curos (7.085.000 €) a
suscribir entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y Santander Consumer, que
será destinado a financiar los gastos de emisión de los Bonos, incluyendo el importe de intereses
devengados no vencidos.

“Contrato de Reimversión”: Significa el contrato de reinversión en virud del cual) SCF garantizará
vuna rentabilidad variable a las cantidades depositadas por el Fondo (através desu Sociedad Gestora)

144



en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Principales y il) se abrirán, en su caso, la Cuenta de
Resrva de Commingling y la Cuenta de Reserva de Liquidez

'Cuenta de Tesorería”: Significa la cuenta a abrir cn SCF a nombre del Fondo por la Sociedad
¡Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de Reinversión,

'Cuenta de Reserva de Commingling”: Significa la cuenta abrir, en su caso, en SCF a nombre del
Fondo por la Sociedad Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de Reinversión.

“Cuenta de Reserva de Liquidez”: Significa la cuenta a abrir, en su caso, en SCF a nombre del
Fondo por la Sociedad Gestora cuyo funcionamiento será objeto dl Contrato de Reinversión.

“Cuenta de Principales”: Significa la cuenta a abrir en SCF a nombre del Fondo por la Sociedad
¡Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de Reinversió,
“DBRS” Significa DBRS Ratings Limited

“Déficit de Principales”: Significa en una Fecha de Pagola direncia positiva, si cxsticra, entre a) el
¡Saldo Vivo delos Bonos dela Seic A, la Seric 1, la Serie C yla Serie, y (b) la suma de 1) el Saldo
Vivo de los Desechos de Crédit, excluidos los Próstamos Fallidos más (il) l Importe de Retención de
Principales.

“Derechos de Crédito” Significa la cantera de derechos de crédito que integrarán cl activo del
Fondo, o que serán retenidos porel Cedente conforme alo señalado en el apartado 4.1. (c) de la Nota
de Valore, compuesta por derechos de crédito que se derivan de próstamos destinados a la adquisición
de vehículos muevos y usados. Dicha canera de derechos de crédito estará integrada por los Derechos
de Crédito Iniciales y por los Derechos de Crédito Adicionales.

"Derechos de Crédito Adicionales” Significa cada uno de los Derechos de Crédito cedidos al Fondo,
por el Cedent, retenidos porel Cedene contorme lo señalado cn l apartado 4.1. (c) de la Nota de
Valores, con posterioridad ala Fecha de Constitución, durante el Período de Recarga

“Derechos de Crédito Iniciales”: Signiica cada uno delos Derechos de Créito cedidos al Fondo por
el Cedente, o retenidos por el Cedente conforme a lo señalado en el apartado 4.1. (c) de la Nota de
Valores, en cl momento d su constitución.

“Deudores”: Significa las personas físicas y jurídicas, con domicilio en España, a las que Santander
Consumer ha concedido los Préstamos de los que se derivan los Derechos de Crédit objeto de
"itlizción

*Día Hábil": Significa cualquier día que n ses:
6 sábado;

(iy domingos

(Gi) festivo según el calendario TARGET 2 (a los solos efectos de determinación del Tipo de

Interés Nominal aplicable para cada Período de Devengo de Interés). Comprende además de
los días reconocidos en los apartados () y (li) anteriors, l 1 de enero, cl Viernes Santo, el
Lunes de Pascua, l de mayo, el 25 de diciembre y cl 26 de diciembre; y

() festivo en Madri (alos efectos de determinación del Tipo de Interés Nominal aplicable para
cada Período de Devengo de Interés y para el rsto de condiciones de la emisión),

“Día Natural”: Sign

“Documento de Registro": Significa el documento de reisro, integrado por el Anexo VII aprobado.
por la CNMV con focha 20 de noviembre de 2014,

todos los días del año incluyendo domingos y festivos

“Entidad Despositante de la Reserva de Commingling”: Significa SCF.
“Entidad Despositante de la Reserva de Liquidez”: Significa SCF.
“Entidad Suscriptora de los Bonos dela Serie A”: Significa Santander Benclux.

145


“Entidad Suscriptora delos Bonos delas Series, C,D y E*. Significa Santander Consumer
“Entidades

irectoras” Significa SCF, SGBM y CA-CIB.

"Entidades Suseriptoras': Significa Santander Benelux y Santander Consumer.

“Escritura de Constitución” Significa la Escritura de Constitución del Fondo de Tiulización de
Activos, SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 20141 y Emisión de Bonos.

“actores de Riesgo”: Significa la descripción delos principales factores de resgo ligados a la emi
sión de Bonos, als valores y alos activos que respaldan la emisión de Bonos.

“Fecha de Constitución”. Signilica el día en que se otorgue la Escritura de Constitución y el
Contrata de Cesión. Está previsto que la Fecha de Constitución sca el 26 de noviembre de 2013.

“Fecha de Desembolso”: Significa cl 28 de noviembre de 2014 antes de las 14:00 horas (hora de
Madrid).

Fechas de Determinación”: Significa () duramte el Periodo de Recarga, la fecha que corresponda al
décimo (10 Dia Hábil amerior a cada Fecha de Pago y (1) durante l Período de Amontización, la
fecha que coresponda al quinto (5”) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pao.

“Fechas de Oferta”: Signiican la fechas correspondientes al sexto (6 Día Hals anterior a cada una.
de las Fechas de Pago del Período de Recarga cn las que fuera procedente la adquisición de Derechos
de Crédito Adicionales.

“Fechas de Pago”: Significa los das 20 de marzo. junio. setiembre y diciembre de cada año, o, en
aso de que alguna de estas fechas no sea un Día Hábal.cl Día Hábil inmediatamente poster

“Fechas de Solicitud de Oferta”: Signiican las fechas correspondientes al octavo (8? Día Hb
anterior a cada una de las Fschas de Pago del Período de Recarga en las que fuere procedente la
“adquisición Derechos de Crédito Adicional.

“Fecha de Suscripción”. Significa el día 25 de noviembre de 2014, desde las 10:00 horas y basta las
12:00 horas (hora de Madrid),
“Fecha de Vencimiento Final de los Préstamos": Significa cl 25 de agosto de 2025, o. si éste no

fuera Día Hábil,l siguiete Día Hábil

“Fecha de Vencimiento Final del Fondo": Significa cl 20 de diciembre de 2031 6, si este no fuera
Día Hábil, l siguiente Día Hábil, o. en su caso, en el supuesto de que se proceda a la amonización
anticipada dela presente emisión la Fecha de Pago en la cual haya de producirse la misma

Fecha de Vencimiento Legal"
siguiente Día Hábi

Significa el 20 de junio de 2032 6, si este no fuera Dúo Hat

gnifica Fuck Ratings España, SAL.

Significa, conjuntamente, el índice, el documento describiendo los factores de riego, el
Documento de Registro, la Nota de Valores, cl Módulo Adicional y el documento conteniendo las
definiciones

“Fondo” o “Emisor”: Significa FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SANTANDER
CONSUMER SPAIN AUTO 2014-1

“Fondo de Reserva". Significa el fondo de reserva dotar por la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo. de conformidad con lo dispuesto enel apartado 3.422 del Módulo Adicional

“Fondos Disponibles”: Significa cn cada Fecha de Pago, la suma depositada en la Cuenta de
Tesorería, que la Sociedad Gistora en nombre del Fondo, procederá aplicar, en cada Fecha de Pago,
“los pagos y retenciones descrito cn el orden de Prelación de Pagos.

Fondos Disponibles de Principales” Significa la cantidad que será destinada en cada Fecha de Pago
durante el Período de Recarga ala adquisición de Derechos de Crédito Adicionales y/o la dotación del
Importe de Retención de Principales y/o la amortización anticipada obligatoria de los Bonos de la

146



Serie A, una vez acabado éste, a la amortización de los Bonos de las Serie A, B. C y D, y será el
mínimo entre: a) la diferencia positiva existente ala Fecha de Determinación precedente a la Fecha de
Pago correspondiente entre (i el Saldo Vivo de los Bonos de la Seric A, la Serie B, la Serie C y la
Serie D. yla suma de il) el Saldo Vivo de los Derechos de Crédio, excluidos ls Préstamos Fallidos y
(6) los Fondos Disponibles uma vez se hayan satisfecho las obligaciones de pago correspondientes alos
lugares del Orden de Prelación de Pagos del Fondo amtenores a la aplicación de los Fondos
Disponibles de Principales

“Fondos Disponibles para Liquidación". Significa:
a) Los Fondos Disponibles y

b) Los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación delos Derechos de Crédito
que quedaran remanentes y cualesquiera otros activos, en su caso, en los supuestos de
Liquidación Anticipada del Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en l
apartado 4.3.c del Documento de Registro, y

€) En su caso, del importe dispuesto de lalínca de rédito para la amortización final de los

Bonos con areglo alos previsto en el apartado 43.) (ii) del Documento Registro.
“Iberelear” Significa Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación
de Valores.

Importe Requerido de Reserva de Commingling”: Significa 1,15 veces el importe de principal de
los Derechos de Crédito cobrado en el mes antenor.

importe Requerido dela Reserva de Liquidez": Significa cl 140% del Saldo Vivo delos Bonos de
las Series A y

“Importe de Retención de Principales”. Significa los Fondos Disponibles de Principales que durante
el Período de Recarga no hayan sido destinados ala adquisición de Derechos de Crédito Adicionales
y/o a la amonización anticipada obligatoria de la Sene A y que serán retenidos cn la Cuenta de
Principales hasta un importe máximo igual al 5% del Saldo Vivo de ls Seies A, B,C y D enla Fecha
de Determinación inmediatamente anterior

“Importe de Adquis Signifcará el impo equivalente al valor nominal del principal
pendiente de pago de los Derechos de Crédito Adicionales que se agrupen en el Fondo, en la
omespondiene Fecha de Pago.

“Importe Máximo de Adquisición”: Significa cl importe máximo que la Sociedad Gestora destinar,
en cada Fecha de Pago en la que fuera procedeme, a la adquisición de Derechos de Crédio
Adicionales y que será el equivalente alos Pondos Disponibles de Principales en dicha Fecha de Pago.

“Importe Máximo de los Derechos de Crédito” Significa el importe máximo del Saldo Vivo de los
Derechos de Crédit agrupados en el Fondo, que será un impore equivalente al valor nominal de
emisión de Bonos, y por tato equivalente al saldo inicial de los Derechos de Crédito, Por excepción.
en la Fecha de Constitución del Fondo. el importe de los Desechos de Crédito cedidos podrá ser
ligeramente superior al valor nominal de la Emisión de Bonos delas Series AB, C y D.

.V.A.”: Significa Impuesto sobre el Valor Añadido.

“Ley 19/1992": Significa la Ley 19/1992 de 7 de julio de 1992 sobre régimen de Sociedades y Fondos
de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondo de Tituización Hipotecaria y sus modificaciones,

Ley 37/1992": Significa la Ley 37/1992, de 2 de diciembre, dl Impuesto sobre el Valor Añadido,

Ley 3/1994": Significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, de Adaptación a la Segunda Directiva de
Coordinación Bancaria.

Ley Concursal”: Significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, Ley Concursal.

Ley de Enjuiciamiento Civil o LEC”: Significa la Ley 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento
Cial

197


y del Mercado de Valores” o “Ley 24/1988". Significa la Ley 24/1988, de 28 de julio, reguladora
del Mercado de Valores en su versión modificada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, por la Ley
44/2002, de 22 de noviembre y por el Real Decreto Ley S/2005, de 11 de marzo.

iquidación Anticipada". Significa la liquidación del Fondo con anterioridad a 20 de diciembre de
2031 y con elo ala Amortización Anticipada en una Fecha de Pago de la totalidad de la emisión de
los Bonos cn los supuestos yen la forma establecida cn el apartado 4.4 ) del Documento de Registr.
«Mercado ALAF”: Mercado de Renta Fija de la Asociación de Imermediarios de Activos
Financieros.

“Módulo Adicional”: Significa cl módulo adicional a la nota de valores relativa a la emisión de

Bonos elaborada conforme al Anexo VII! del Reglamento (CE) n" 809/2004, aprobado por la CNMV
on fecha 20 de noviembre de 2014.

Inicial del Fondo de Reserva": Significa cl importe del Fondo de Reserva en el momento de
la constitución del Fondo equivalente a trinta y ocho millones de curos (38.000.000), esto es, el
cinco por ciento (Sd) del importe inicial delos Bonos dela Seic A, de la Serie B, dela Sere C y de
la Serie D.

'Nivel Requerido del Fondo de Reserva": Significa el importe que debe tener cl Fondo de Reserva.
en cada Fecha de Pago. Dicho importe será una cantidad igual ala mayor de la siguiente: (1) l diez
por cieto (10%) del Saldo Vivo de los Bonos delas Series A. B. C y D: y (diecinueve millones de
uros (19.000.000 €), equivalente a dos coma cincuenta por ciento (250%) del impor inicia delos
Bonos de la Seic A la Sec 1, la Sere C yla Ser D.

“Normas Internacionales de Información Financiera”: Significa las Normas Intemacionales de
Información Financiera que son de aplicación a a información fmancicra proporcionada por Santander
Consumer según el Reglamento CE 1606/2002 y la Circular 4/2003 de Banco de España.

Nota de Valores”: Significa la nota de valores relativa ala emisión de Bonos claborada conforme al
Anexo XII del Reglamento (CE) ' 809/2004, aprobada por la CNMV con fecha 20 de noviembre de
2014.

Significa el orden de prelación para la aplicación de la obligaciones
de pago o de retención del Fondo tanta para la aplicación delos Fondos Disponibles en cada Fecha de
Pago.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación". Significa el orden de prelación delas obligaciones
de pago o de retención del Pondo para la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación en la
fecha de liquidación.

“Orden EHA/S537/2005" Significa la Orden EHA/3537/2005, por la que se desarrolla el artículo
27. de la Ley 24/1988, de 2 de julio de 1988, dl Mercado de Valores.

“Período de Amortiza ignfica, el periodo comprendido entre la última Fecha de Pago del
Períado de Recarga yla Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, o, en su cao, en el supuesto de que
se proceda a la amortización anticipada de la. presente emisión, la Fecha de Pago en la cual haya de
producirse la misma

“Período de Recarga”: Significa, el periodo comprendido cir la primera Fecha de Pago, 20 de
marzo de 2015 y la Fecha de Pago correspondiente al 20 de diciembre de 2018, ambas incluidas, o en
vuna Fecha de Pago anterior en aso de finalización anticipada del Periodo de Recarga

“Períodos de Devengo de Interés”: Significa cada uno de los períodos en los que se divide la
emisión de los Bonos, comprensivos delos días efectivamente transcurridos entre cada Fecha de Pago,
incluyéndose en cada Período de Devengo de Imerés la Fecha de Pago inicial del período
corespondiene y excluyendo la Fecha de Pago final dl período correspondiente. El primer Periodo.
de Devengo tendrá una dación equivalente a la comprendida cnre la Fecha de Desembolso y la
primera Fecha de Pago.

148


“Préstamos”. Significa los préstamos concedidos por Santander Consumer a personas fisicas y
jurídicas residentes en España, con la finalidad de financiar la adquisición de vehículos nuevos 3/0
usados de los que se derivan los Derechos de Crédito cedidos al Fondo.

“Préstamos Fallidos": Significa lo préstamos que en algún momento desde la Fecha de Constitución
del Fondo (i) tengan o hayan tenido cuotas pendientes con antiguedad igual o superior a doce (12)
meses o (li) cuya deuda se considere o se haya considerado por Santander Consumer como no.
recuperable.

“Préstamos Moros": Significa los préstamos con más de noventa (90) días de retraso en el pago de
débitos vencidos, excluidos los Préstamos Falidos.

«Préstamos Renegociados”: Significa los présamos que, en algún momento dede la Fecha de Const
ción del Fondo, se hayan renegociado de conformidad con lo establecido enel apaado 3.1.0).

“Ratio de Morosidad": Significa el Saldo Vivo de los Préstamos Morosos dividido entre el Saldo
Vivo de los Derechos de Crédito.

Ratio de Fallidos" Significa cl Saldo Acumulado de los Préstamos Fallidos dividido entre e Saldo
Acumulado de los Derechos de Crédito.

Real Decreto 926/1998". Significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan
los Fondos de Tituización de Activos y las Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización

“Real Decreto 1777/2004": Signiica cl Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio, porel quese aprucba.
«el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades

“Real Decreto 1310/2005 Significa el Real Decreto 1310005, de 4 de noviembre 27 de marzo que.
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio de 1988, del Mercado de Valores, en materia de
admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o
“suscripción y del folleto exigible tales efectos.

“Real Decreto 216/2008": Significa el Real Decreto 216/2008 de 20 de diciembre, sobre recursos
propios de las entidades financieras.

“Real Decreto Legislativo 4/2004": Significa el Real Decreto Legislativo 412004, de $ de marzo, por
el que se aprueba el texto refundido dela Ley del Impuesto sobre Sociedades.

“Real Decreto Legislativo 1/1993% Significa cl Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de
septiembre, por el que se aprucba el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.

“Reglamento (CE) y" 809/2004”: Significa el Reglamento (CE) 9 09/2004, dela Comisión, de 29
de abril de 2004, relativo la aplicación de la Directiva 2004/71/CE del Parlamento Europeo y del
Consejo en cuanto a la información contenida en los folletos, así como al formato, incorporación por
referencia, publicación de dichos folletos y difusión de publicidad.

“Reglamento Interno de Conducta”: Significa el Reglamento Interno de Conducta de la Sociedad
¡Gestora regulador de la actuación de los órganos de administración, empleados y representantes de la
Sociedad Gestora en aplicación delo dispuesto en cl Capítulo I del Real Decreto 217/2008, de 13 de
febrero, sobre el régimen jurídico de las empresas de servicos de inversión y delas demás entidades
que prestan servicos de inversión y por el que se modifica parcialmente cl Reglamento de la Ley
512003, de 4 de noviembre, de Instituciones de Inversión Colectiva, aprobado por el Real Decreto
1309/2005, de 4 de noviembre, que uc comunicado ala CNMV.

“Remuneración Variable de la Serie E”: Sigfica la remuneración variable y subordinada la que
tendrá derecho los tenedores de los Bonos dela Seic E.

“Requisitos de Elección". Significa los requisitos que tendrán que cumplirlos Derechos de Crédito
Adicionales para su cesión incorporación al Fondo en la foha de cesión correspondiente.

149


“Requisitos Globales”: Significa los requisitos que conjuntamente tendrán que cumplir tados los
Derechos de Crédito Adicionales para su cesión € incorporación al Fondo cn la foxha de cesión
correspondiente

“Requisitos Individuales”: Significa los requisitos individuales que tendrán que cumplir cada uno de
los Derochos de Crédito Adicionales para su cesión e incorporación al Fondo en la fecha de cesión
comrespondiente

“Saldo Acumulado delos Derechos de Crédito”: Signfiala suma del principal pendiente de vencer y

del pricipal vencido y no ingresado al Fondo de los Derechos de Crédito ala fecha de su cesión al
Fondo.

“Saldo Acumulado delos Préstamos Fallidos”: Significa la suma del principal pendiente de vencer y
del principal vencido y no ingresado al Fondo de las Préstamos Falldos a la fccha cn a que cada uno de
ellos paso a considerarse como Préstamo Fallid, sin tener en cuenta los importes recobrados 4 part de
cha fecha

“Saldo Acumulado de los Préstamos Renegociados”: Significa la suma del principal pendiente de
vencer y del principal vencido y no ingresado al Fondo delos Préstamos Rencgociados a la fecha en la
que cada uno de dichos Préstamos paso a considerarse como Préstamo Renegociado.

do Vivo de los Bonos": Significa cl total de lo saldos vivos delos Bonos (esto e, cl import de
principal de los Bonos pendiente de amortizar.

“Saldo Vivo de los Derechos de Crédito”. Significa la suma del principal pendiente de vencer y del
principal vencido y no ingresado al Fondo de los Derechos de Crédito corespondiente una fecha

¡Saldo Vivo de los Préstamos Morosos”: Signiia la suma del principal pendiente de vencer y del
principal vencido y no ingresado al Fondo de los Préstamos Morosos correspondiente 3 una fecha.

intander Benelux”: Significa SANTANDER BENELUX SA/NV.
“Santander Consumer”. Significa Santander Consumer, EEC, SA
SCE': Significa Santander Consumer Finance, S.A.

IM": Significa Santander Global Markets £e Banking.

“Serie” Signiica cada una delas cinco (5) series en quese encuentra desglosado el impor total de
la emisión de Bonos.

“Serie A": Significa la serc con un importe nominal total de SETECIENTOS TRES MILLONES DE
EUROS (703.000.000 €) está constituida por SIETE MIL TREINTA (7.030) Bonos de CIEN MIL
EUROS (100.000€) de valor nominal cada uno.

“Serie 1” Significa la serie con un importe nominal total de VEINTISIETE MILLONES
CUATROCIENTOS MIL EUROS (27.400.000 €), stá constituida por DOSCIENTOS SETENTA Y
CUATRO (274) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno.

“serie C”: Significa la sric con un importe nominal total de QUINCE MILLONES DOSCIENTOS
MIL EUROS (15.200.000 €), está consttida por CIENTO CINCUENTA Y DOS (152) Bonos de
CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno.

“Serie D”: Significa la serie con un importe nominal total de CATORCE MILLONES
CUATROCIENTOS MIL EUROS (14.400.000 €), cstá consítuida por CIENTO CUARENTA Y
CUATRO (144) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno,

“Serie E”: Significa la sric con un importe nominal total de TREINTA Y OCHO MILLONES DE.
EUROS (3.000.000 €) está constituida por TRESCIENTOS OCHENTA (380) Bonos de CIEN MIL
EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno.

“Sociedad Gestora”: Significa Santander de Titlización, $
“TACP”: Significa Tasa Anual Constante de Prepag

GET,SA

150


“TIR': Significa Tasa Interna de Rentabilidad para los tenedores decada Ser de Bonos.
“Tipo de Interés Nominal”: Significa cl tipo de interés aplicable cada Serc de Bonos en cada Fecha.

de Pago de intereses.
“UDO”: Significa unidad de decisión de operaciones.
“UDO-R' Significa unidad de decisión de operaciones de reestructuración.


