TAA
Titulización
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de TITULIZACION DE
ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A,, con C..
número A-80352750 y domicilio on Madrid, Calle Orense 69,

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “TDA CAM 7, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS":

- el texto del Folleto registrado con fecha 11 de octubre de 2006, coincide
exactamente con el que se presenta en soporte informático en el disquete que se
adjunta a la presente Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto a través de la página web de la Comisión
El "Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certificado en
Madrid, a 13 de octubre de dos mil seis.

D. Ramón Pérez Hernández.

] Director General



TDA CAM 7, Fondo de Titulización de Activos
FOLLETO DE EMISIÓN

1.750.000.000 Euros

Serie Al 250.000.000 euros AAA / Aaa / ANA
Serie A2 1.207.300.000 euros AAA/ Aaa / ANA
Serie A3 200.000.000 euros AAA / Aaa / ANA
Serie B 92.700.000 euros AJALÍA

respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de

transmisión de hipoteca emitidos por

Dm
Agente de Pagos

¡Kio

Entidades Directoras
CAM  CALYON  DEXIA HSBC

Entidades Aseguradoras
CALYON — DEXIA EBN HSBC

Diseño y estructuración

CH CALYON

Fondo de Titulización promovido y administrado por

TdA

Titulización
de Activos

Folleto aprobado e inserito en os registros dela CNMY con fecha 11 de octubre de 2006



INDICE
FACTORES DE RIESGO 1

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD
DEL EMISOR

dente yde otras entidades.
Limilación de acciones frente ala Sociedad Gesto

. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
24 Liquidez,

22 — Rematildad delos Bonos.

23 — Duración elos Bonos

24 Intereses de demora.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN
34. Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios.

32 Protección ada.

33 _ Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

14 Person
ta

2 AUDITORES DEL FONDO
24 Auditores del Fondo

22 — Criterios contables uiizados por el Fondo

3 FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR

4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

42 Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de tuación

42 — Nombrelega
a

A AN

s
4s n]
4s 12
4 copia

que se haya eco e

5 DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 3
51 — Breve descripción de!

52 Descripción general s
S ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 1
61 Gestión administración y representación el emisor 19
62 — Auditoria de cuentas de la Sociedad Gestora 1
63 Actividades principal 19
$4 Exiatencia ono de parcipaciones en otras sociedades 20
65 — Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10% 20
68 Lilglos dela Sociedad Gestora 20
87 — Órganos administrativos, de gestión y de supervisión 20
68 Fondos Gestionados =
$9 Capital Social y Recursos Propios, 7]
610 Pancipales operaciones con parts vinculadas y contlctos de intereses 2

7 ACCIONISTAS PRINCIPALES. 24


8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

84 Dectaraión sobre inicio de operacion

echa del Documento de Registro

82 Información financiera hisiórica

53 rocedimienos Judi y ea

84 _ Cambio adverso importan enla posición financiera de

S INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS 26

94 — Dectaraciones o info una persona an calidad de experto. 25

32 Infomación proceden 2

tados financieros del emisor anteriores

10 DOCUMENTOS PARA CONSULTA 26
NOTA DE VALORES 28
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004) 28
1 PERSONAS RESPONSABLES 2
11 — Personas responsables d a información que ig 28

12 — Declaraciones de las personas responsables de la información que figura n a Nota de

Valor 20
2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES 28
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 2
34 Interés delas personas ficas y Juridicas parcipantes enla oferta 28
32 Desepión de sie mesón incluido o confio», ue ss porn paraa
Impliedas yla naturaleza el inerás. 2
4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 2
44 Impontetotalde los valores 22
pe delos valores So
43 crean los valores E
a ¡ominatlvos 6 al portador, y están en forma de tos o
S
4s ES
4s ubordinación E
47 Desenpción de los valores E
43 Tipodeinerás nom vs alpago de E
49 Fecha de vencimiento y amonización delos valores E]

430 Indieción de rendimiento

an sentación de os tenedores delos
4% “autorizaciones y aprobaciones par a emisión dels valores
433 Flcha de emisión delos valoras

41 Re

5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

s
E
icciones la bre transmisibilidad delos valores e]
55
51 Mercado en el que se negocirán os valores 5

52 Agente Financiero y entidades depositas
$ GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 57
7 INFORMACIÓN ADICIONAL 57
TA Dectaración de!

72 Sr
74 E
75 E

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES 54


(ANEXO VII! DEL REGLAMENTO CE 809/2004) 54

1 VALORES 54

11 — Denominación mínima de la emisión ss

12 — Confirmación de quel información relativa a una empresa o deudor que no participen en
la emisión se ha reproducido exactamente.

2 ACTIVOS SUBYACENTES. 54

21 Confimación sobre la capacidad de os activos ttuizados de producir los fondos
22

2
EN]

Declaración en caso de que el emisor se proponga
los mismos acilvos, y descripción de cómo e informar
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

34 Descripción dela estructura del operación
32 Descripción de las entidades que parlcipan

sión y descripción delas funciones

que deben ejercer so
33 Descripción del método y de ovación o asignación de

t a

34 E
35 Jlficaias de os creadores delos activos

e

35 sa

37 dor, agente de cscul o 13

Sa rección y breve descripción de cualqier contraparida por operaciones de
Permuta, e credit, de lquldez o de cuentas. Qe
4 INFORMACIÓN POSTEMISIÓN 124

4 41 Indicación de s se propone proporcionar información post-amisión relativa aos
Valores que deben admitirse e coización y sobre el tendimiento dela garana subyacente
Enlos casos en que el emisor haya indicado que se propone tacita 3a información,
specicación dela misma, donde puede obtenerse y la frecuencia con la que se fc

GLOSARIO DE TÉRMINOS



El presente documento constiuye un follto informativo (cl “Folleto” registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en cl Reglamento (CE) 1
109/2004 dela Comisión de 29 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004"), comprensivo de

a) — una descripción dels principales factores de riesgo ligados ala emisión, alos valores y a
Jos activos qu respaldan la emisión ("Factores de Riesgo”

b) un documento de regisro de valores de titulización, laborado conforme al Anexo VII de
dicho Reglament 09/2004 (“Documento de Registro”)

$) una nota de valores, claborada conforme al Anexo XII de dicho Reglamento 809/2004
(Nota de Valores";

dá) un módilo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VII! de dicho
Reglamento 809/2004 ("Módulo Adicional)

$) snglosario de términos.


FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA.

ACTIVIDAD DEL EMISOR

12

13

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo de Titulización constituye un patrimonio separado carente de personalidad
Juridica que, de conformidad con el Real Decreto 926/1998, es gestionado por una
sociedad gestora. El Fondo sólo responderá de sus obligaciones ftente a sus acreedores
con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen
e el Real Decreto 926/1998, así como la defensa delos intereses delos titulares delos
Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonisas, De.
esta forma, la capacidad de defensa de ls intereses de los titulares de los Bonos, depende.
¿elos medios de la Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso, y sin perjuicio de los fectos de dicha situación concursal
descritos posterionmente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la
sustituya, Siempre que en este caso hubieran transcurido cuatro mesos desde que tuvo.
lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva.
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá a la liquidación
anticipada del Fondo y a la amortización delos valores emitidos con cargo al mismo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presento Folleto.

Concurso dí

Sociedad Gestora, del cedente y de otras entidades

El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (ca CAM, la Sociedad Gestora o
cualquier ota entidad contrapat del Fondo) podría afectara sus relaciones contractuales
con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal

Jn este sentido, en caso de concurso dela Sociedad Gestora, eta deberá ser sustítuida por
¿tra sociedad gestora conforme a lo previsto en el apurado anterior del presente Folleto.
Ln caso de declaración de concurso de la Sociedad Gestora, los bienes pertenecientes l
Fondo que e encuentren en poder de la Sociedad Gestora y sobre los cuales ésta no ten
derecho de uso, garantía o retención salvo el dinero por su carte fungible- que cxisticren
en la masa se considerarán de dominio del Fondo, debiendo entregarse por
“administración concursal al Fondo. La estructura de la operación de titulización de
activos contemplada no permi, salvo incumplimiento de las partes, que existan
cantidades en metálico que pudicran integrarse cla masa de la Sociedad Gestora ya que
:s cantidades correspondientes a ingresos del Fondo deben scr ingresadas, <n los
términos previstos enla Escitra de Constitución y en el Folleto, en las cuentas abiertas a



14

24

nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que interviene en la apertura de dichas
cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo, sino como representante legal del
mismo, por lo que el Fondo gozara al respecto de un derscho de separación absoluto, en
los términos previstos en el atculo 80 y 81 dela Ley Concursal),

Ln caso de concurso de CAM, la emisión y cosión de las Participaciones Hipotecarias y
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca podrán ser objcto de reintegración
únicamente en caso de ejercicio de la ación de reintegración en la que se demuestre la
existencia de fraude de dicha cmisión y cesión, de conformidad con lo previsto en la
Disposición Adicional Quinta, apartado 4 dela Ley 3/1994 de 14 de abri

Enel supuesto de quese declare el concurso de CAM conforme ala Ley 22/2003, de 9 de
julio, Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre los ttulos múltiples representativos de las Participaciones Hipotecaias
y los Certificados de Transmisión de Hipoteca en los términos previstos en los anículos
10 y 81 de la Ley Concursal. Además, cl Fondo, actuando a través de su Sociedad
Gestora, tendrá derecho a obtener de CAM las cantidades que resulten de las
Panicipaciones Hipotecarios y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca desde la
fecha de declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como
propiedad del Fondo y, por lo tant, deberán ser transmitidas a la Sociedad Gestora en
representación del Fondo. Ello no obstante, no cabe descarar que dicho derecho de
separación no pueda ser ejercitado respecto de los fondos manejados por CAM, por
cuenta y orden del Fondo, en su función de gestión de cobros de los Préstamos
Fipotecaros y el dinero depositado en la cuenta del Fondo abierta en CAM, en ambos.
casos con anterioridad a la ocha de declaración de concurso, por su corcter fungibl yla
consiguiente confusión patrimonial. Los mecanismos que alenúan cl mencionado riesgo.
se describen en los apartados 34.41. (Contralo de Depósito a. Tipo de Interés
Garantizado, Cuenta de Reinversión), 34.5. (Como se perciben los pagos relativos a los
activos) y 3.7.1. (Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios) del Módulo
Adicional.

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreodores ordinarios del Fondo no tendrán
acción conta la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento e sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto en la Escrita de Constitución y enel presente Fallto.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.

Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen múnimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria, dondo liquidez los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.



Además, cn ningún caso cl Fondo podrá recomprr los Bonos a los titulares de éstos,
“unque sí podrán ser amonizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la
¡quidación anticipada del Fondo en los supuestos y en los términos establecidos en el
apartado 44. del Documento de Registro.

22 Rentabilidad de los Bonos.

El cálculo de la Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) para el tomador de un Bono que se
recoge en el apartado 4.10 dela Nota de Valore, stá sujeto los tipos de interés futuros
del mercado, dado el carácter vuiable del Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada
Serie

23 Duración delos Bonos.

El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Ser recogidos en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto entre otras a hipótesis de tasas de
amomización anticipada y morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no.
cumples, el cumplimiento de la tasa de amortización anticipada está influenciada por
vna variedad de fnctores geográficos, económicos y socials tales como la situación
económica delos deudores, estacionalidad, ipos de interés del mercado y desempleo, que
impiden su previsibilidad,

24 Intereses de demora.

En ningún caso la existencia de retrasos cn el pago delos intereses o el principal
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA
EMISIÓN

311 Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riego de impago.
de los Préstamos Hipotecarios agrupados en cl mismo mediante la emisión de las
Panicipaciones y los Cenificados, teniendo cn cuenta siempre la protección ofrecida por
los mecanismos de mejora de crédito,

Ll Cedente no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los deudores, ya sea del
pricipal, de los intereses o de cualquier otra camidad que los mismos pudicran adeudar
en vid delos Préstamos Hipotecarios. De conformidad con el aiculo 348 del Código
de Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente de la cxistenia y legitimidad delos
Préstamos Hipotecarios así como de la personalidad con la que efectúa la cesión
Tampoco asumirá en cualquier tra forma, responsabilidad en garantizar directa o
indirectamente cl buen fin de la operación, ni otorgará “a avales, incumirá en
pactos de recompra de las Participaciones y los Certificados, Todo ello sin perjuicio de

1 responsabilidados del Cedente relativas a la sustitución de las Participaciones y/o



32

33

Cemificados que no se ajusten a las declaraciones recogidas en cl apartado 224 del
Módulo Adicional, en relación con los compromisos establecidos en los apartados 22.9,
y 3.7.1. del Módulo Adicional

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de CAM.
mi de la Sociedad Gestor. No existen otras garantia concedidas por entidad pública o
privada alguna, incluyendo CAM, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa aliada o
participada por cualquiera de las anteriores

Protección limitada.

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la cmisión del Fondo. En el caso de que los
impogos alcanzaran un mvel clcvado podrían reducir, o incluso agotar, la protección
contra las pérdidas en la carera de préstamos de la que disrutan los Bonos como.
resultado de la existencia de las mejora de crédito enumeradas en cl apartado 3442. del
Módulo Adicional.

Riesgo de amortizs

ión anticipada de los Préstamos Hipotecarios.

Las Participaciones y los Cenificados agrupados en el Fondo son susceptibles de ser
úamonizados anticipadamente cuando los deudores recmbolsen anticipadamente la parte
del capital pendiente de amonizar de los Préstamos Hipotecarios, o en Caso de ser
subrogada CAM en los comespondicntes Préstamos Hipotecarios por otra entidad
financiera habilitada al cfecto, con sujeción a la Ley 21994, de 30 de marzo, sobre
subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, en su redacción vigente, (la "Ley
2/1994*) o en virtud de cualquier ota causa que produzca el mismo cfeco

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasar trimestralmente, en cado
Fecha de Pago, a los tilares de los Bonos mediante la amortización parcial de los
mismos, conforme a las reglas de amortización descits en el apartado 4.9. dela Nota de
Valores.



DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE
TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables de

información que figura en el Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hernández, actuando como Director General, en virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ant el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con cl número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 12 de septiembre de 2006, y en nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, SA., con domicilio social en
Madrid (España), calle Orense, n" 69, actuando a su vez como sociedad gestora (en
adelante, la “Sociedad Gestora") del fondo de titulización de activos TDA CAM 7,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en adclane, cl “Fondo”), asume la
responsabilidad dela información contenida en el presente Documento de Registro.

12 Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, cn representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable pora asegurar que es así la información
contenida en el presente Documento de Regis, e, según su conocimiento, conforme a
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar su contenido.

2 AUDITORES DEL FONDO

2. Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4. del presente Documento de Registro, el
Fondo carece de información financiera histórica. Durant la vigencia dela operación, las
cuentas del Fondo serán objeto de venifiación y revisión amual por los auditores de
cuenta. Las cuentas del Fondo y el informe de auditoría serán depositados en el Registro
Mercantil yen la CNMV.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora cn su reunión del día 12 de
septiembre de 2006 ha designado a Emst £ Young, S.L ("Ernst de Young"), inscrita en el
Regisro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con el número S0S30 y domicilio
social en Madrid, Plaza Pablo Ruiz Picaso, sn, y con CIF mimero A-T8970500, como,
suditoa del Fondo sin especificar el número de periodos contables para los cuales ha sido
“designada. En caso de que exista un acuerdo posterior de la Sociedad Gestora para la



22

designación de nuevos auditores del Fondo, se comunicaa a la CNMV, Agencias de
Calificación y titulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto en el apartado 4.13.
del Mádulo Adicional

Criterios contables ut

sados por el Fondo.

Jl Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos siguiendo el criterio de devengo.

3) Participaciones y Comificados suscritos por el Fondo: las Panicipaciones y los
Certificados son registrados en el activo del Fondo por una cantidad igual a su valor
nominal que coíncide con su valor de adquisición.

Los intereses de las Participaciones y los Cenificados son registrados cn la cuenta de
pérdidas y ganancias de acuerdo con el principio del devengo.

Los intereses debidos pero impugados de Participaciones y Cenificados no declarados
Falldos se ogisran como un activo cn el balance,

Los intereses vencidos y el principal pendiente de las Participacions y los Certificados
declarados Fallidos se registran como activo, execpto en aquellos casos en los que pueda
“demostrarse que el bien hipotecado es garantia insuficiente.

1) Bonos emitidos: Los Bonos se registran como un pasivo en el balance del Fondo por un.
import iguala su valor de recmbolso.

Los intereses a pagar en vitud de los Bonos se registran en la cuenta de pérdidas y
ganancias en base acumulada, la parte de cllos que ha sido acumulada siguiendo el
principio del devengo que e debida pero permanece impagada e registra en la cuenta de
pasivos relacionados.

+) Cuenta de Tesorería y Cuenta de Reinversión: Cuentas de liquidez dl Fondo mantenidas
en el Agente Financiero y en el Codente respectivamente, con mecanismos de reinversión
prefijados.

El importe de las cuentas quedará anotado como activo del Fondo, mientras que los
ingresos y gatos de estas cuentas forman pate delos ingresos y gasts del Fondo.

d) Gastos operativos, comisiones y remuneraciones: Todas las comisiones y gastos, som
“deducibles en el periodo de su devengo. Los gastos de constitución del Fondo y emisión de
los Bonos detallados cn el apartado 6 de la Nota de Valores, e amortizarán lincalmente
durant veinte Fechas de Pago consccutivas, comenzando el 24 de julio de 206.

+) Avances Técnicos: En cada Fecha de Cobro el Avance Técnico obtenido cn la Fecha de
¡Cobro anterior se considera deducible en la liquidación del Periodo de Cobro objeto de
liquidación, pudiéndose producir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cargo ala
siguiente liquidación.



41

42

43

Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo Participativo: Los.
imereses del Préstamo para Gastos Iniciales, Préstemo Subordinado y Préstamo.
Panicipasivo se contbilizarán en cada periodo con arreglo al criterio de devengo,

4) Permuta de Intereses: el Contato de Permuta de Intereses suscrito por el Fondo tiene por
úbjeto cubrir el riesgo de tipo de interés al que etá expuesto el Fondo por ser diferentes los
tipos de interés de referencia de sus activos y sus pasivos. Los resultados obtenidos de ete
contrato se registran en la cuenta de pórdidas y ganancias de manera simétrica a los
resultados obtenidos por los elementos cubiertos.

Ejercicio contable: Los períodos contables del Fondo, comenzarán el 1 de enero y
terminarán el 31 de diciembre de cada año, exccpio cl primer ejercicio contable que.
comenzará en la Fecha de Constitución del Fondo y el último ejercicio contable que
finaliará cn la fecha enla que se extinga el Fondo.

Resultado: El resultado neto en cada ejercicio debe sera,

FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riego del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 de la scción de
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Dectaración de que el emisor se ha constítuido como fondo de titulización.
El emisor cs un Fondo de Titulización de Activos que se constituirá conforme a la

legislación española.

Nombre legal y profesional del emisor

La denominación del emisor <s “TDA CAM 7, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS".

Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que mi la constución del Fondo, ni los Bonos que se
emitan con cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil
español, a tenor de la facultad potestativa contenida en cl aculo 54 del Real Decreto
926/1098, sin peraicio del registro del presente Folleto por la CNMV, el cual se ha
producido con fecha 11 de octubre de 2006, y del depósito cn dicha comisión, para su
incorporación a sus regitos públicos, de una copia de la Escritura de Constitución del
Fondo, de emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias y los Cerficados de
Transmisión de Hipoteca y de cmisión de los Bonos (en adelans, la “Escritura de
Constitución”), cuyo contenido coincidirá con lo establecido en el presente Follet y en el
proyecto de Escritura de Constitución del Fondo presentado ala CNMV, sin que en ningún.



caso, los términos de la Escritura de Constitución contradig
invaliden el contenido del presente Folleto.

,, modifiquen, alteren o

La Escritura de Constitución no podrá sufi alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones
que se ostablezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la
comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV y organismo administrativo.
competente, o su autorización previa caso desc necesaria, y su notificación

otorgada los Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación de la Escritara de

Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora 2 la CNMV y a las Agencias de
Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación 2
instancia de la CNMV,

44.1. Fecha de Constitución del Fondo

El Fondo se constituir, una vez producido e registro del presente Folleto en
CNMV, mediante el otorgamiento de la Escritura de Constitución el 13 de
octubre de 2006.

442. — Periodo de actividad del Fondo.

El período de actividad del Fondo se extenderá desde la Fecha de Constitución
prevista en el apartado anterior hasta la Focha de Vencimiento Legal del Fondo.
(6 de fcbrero de 2049 o si ste día no fuera Día Hábil, el siguiente mM
Salvo que previamente, se proceda a la liquidación amicipada del Fondo
conforme a lo establecido en l apartado siguiente,

443. Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo

En vid de lo establecido en la Escritura de Consitución del Fondo y en el
presente Folleto, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la
liquidación anticipada del Fondo y con ello la amortización anticipada de la
totalidad de la emisión de Bonos, cuando, en una Fecha de Pago, el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y de los Centficados sea
inferior al 10% del saldo inicial delas Paticipaciones y Certificados, siempre y
xando la liquidación de las Paticipaciones y de los Certificados pendientes de
amortización, junto con el saldo que exista en ese momento en las cuentas del
Fondo, permita una total cancelación de tadas las obligaciones pendientes con
los tnlars de los Bonos, de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. establecido en cl apartado 3.463. del Módulo Adicional, y lo
establecido en este apartado, y siempre que se hayan obtenido, en su caso, las
“autorizaciones necesarias para ell dela aoridados competentes



La Sociedad Gestora procederá a la liquidación de los activos remanentes
coniorme a lo establecido en este apartado, en los siguientes supuestos,
informándose previamente ala CNMV y a las Agencias de Calificación en caso
de producirse alguno de ells:

ús) Cuando se produrca una modificación de la normativa fiscal, de
conformidad con la normativa
emitidos que, a juicio de la Sociedad Gestora, afecte signifi
forma negativa, al equilibrio financiero del Fondo.

Gi)Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias
excepcionales que hagan imposible, o de extrema dificultad, cl
mantenimiento de equilibrio financiero dl Fondo.

(i)Cuando se produzca el supuesto previsto en el Artículo 19 del Real Decreto
926/1998 al que se hace referencia en cl apartado 3.72. del Módulo
Adicional.

(óvICuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente cn relación con alguno de ls valores emitidos o se prevea que
seva a producir

(WICuando transcurran trciia (30) meses desde el vencimiento del último
Préstamo Hipotecario agrupado en l Fondo, la Sociedad Gestora procederá
a la liquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecido cn el apartado 34.6. del Módulo
Adicional.

El Fondo se estinguirá en todo caso a consccucncia de las siguientes

i) Cuando se amorticen integramente las Participaciones y Centficados. En el
supuesto de que hayan vencido todos las Paticipaciones y Ceniicados y
úextstan importes pendientes de cobro delas Participaciones y Certificados y
¿obligaciones pendientes de pago a los tiulares de los Bonos, el Fondo se
extinguirá en la Fecha de Pago inmediata siguiente alos trcnta y seis (36)
meses desde la fecha de vencimiento del último Préstamo Hipotecario
agrupado en el mismo, es deci, el 26 de febrero de 2049.

ii Cuando se amorticen integramente los Bonos emitidos

li) Cuando no se confirme, antes del inicio de plazo para suscribir los Bonos,
“que comenzar alas 12:00 horas (hora C.E.T.). y finalizará las 14:00 horas
(bora CET.) del día 16 de octubre de 2006 (en adelante, el “Periodo de
Suscripción de los Bonos”), alguna de las calificaciones provisionales
“otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación

En este caso se considerarán asimismo resueltas: la cmiión y suscripción de
las Participaciones y los Certificados, el Préstamo para Gastos Iniciales, el



Préstamo Subordinado, el Préstamo Participativo, así como el resto de los
contratos del Fondo yla emisión de los Bonos.

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación del Fondo
quedaran obligaciones pendientes de pago por pare del Fondo a cualquiera de
los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora realizará las Siguientes
actividades

=  Procederá a vender las Participaciones y Certificados, para lo que
recabará ofena de, al menos, cinco (5) entidades de nue las más activas
en la compraventa de estos activos que a su juicio, puedan dar valor de
mercado, La Sociedad Gestora estará obligado a aceptar la mejor oferta
recibida por los activos ofertados por dichas eidados que cubran el valor
de mercado del bien de que se trat, Para la fijación del valor de mercado.
la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue
mecesaños. La designación de las entidades independientes. será
«comunicada ala CNMV y alas Agencias de Calificación

El Cedente tendrá un derecho de tante para recuperar las Participaciones
y Cenificados que pertenezcan al Fondo, cn las condiciones que
Establezca la Sociedad Gestora yde conformidad con lo establecido en el
párrafo anterior. El anterior derecho de tanteo no implica, cn ningún caso,
vn pacto o declaración de recompra de las Pamicipaciones y Certificados
otorgado por el Cedente, Para el ejercicio de dicho derecho de tanto, el
Cedente dispondrá de un plazo de cinco (S) Días Hábiles desde la fecha
en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se
procederá a la ensjenación de las Participaciones y los Certificados,
¿debiendo igualar, al menos, la mejor de las ofeñas efectuadas por

-  Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para cl
procesa de liquidación del Fondo.

- E caso de que lo anterior fuera insuficiente o existicran prestamos 4
tros activos remanentes, procederá a vender los demás bienes que
permanezcan en el activo del Fondo. La Sociedad Gestora esta
facultada para acoptar aquella ofertas que, u juicio, cubran el valor de
mercado del bien de que se trate y se paguen en metálico y al contado.
Para la fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podri obtener
los informes de valoración que juzgu necesarios.

= La Sociedad Gestora, una vez efectuada la rescrva para gastos de
extinción. aplicará todas las candados que vaya obteniendo por la
enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de Recursos
Disponibles que tuviera el Fondo en ese momento, al pago de los
diferentes conceptos, conforme al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido en cl apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional.


4s

En el supuesto de qu, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos
previstos en el apartado 3.4.6.3. del Módulo Adicional, existiera algún
remanente, éste será abonado al Cedente. En el caso de que el remanente no.
fuera cantidad líquida por corresponder a Participaciones o Cemificados cuyos
Préstamos. Hipotecarios que se encontrasen pendientes de resolución de
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia dl impago
por el Deudor Hipotecario delos Préstamos Hipotecario, tant su continuación.
omo el praducto desu resolución serán a favor del Codente

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en los regisros administrativos que comesponda hasta que no ha
roccdido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la
¿istibución de los Recursos Disponibles del Fondo conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha dela oportuna reserva para
acer frente alos pastos de tinción.

Transcurrido un plazo de seis (6) mesos desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y la distribución de los Recursos Disponibles, la
Sociedad Gestora otorgará un ata notarial declarando (1) extinguido el Fondo,
así como las causas prevista en la Escritura de Constitución y en el presente
Folleto que motivaron su extinción, i) el procedimiento de comunicación a los
tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución de
las Recursos Disponibles del Fondo siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad
¡Gestora ala CNMV.

Domi

personalidad jurídica y legislación aplicable al es

El Fondo constíieá un patrimonio separado, carente de personalidad juridica que, de
conformidad con cl Real Decreto 926/1993, será gestionado por una sociedad gestora
Corresponderá la sociedad gestora, la consitción, administración y representación del
Fondo, así como, en calidad de getora de negocios ajenos, la representación y defensa de
los intereses delos titulares de los bonos emitidos con cargo alos fondos que administre
y los restantes acreedores ontinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus
bligaciones frete a sus scredores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo so lleva cabo.
al amparo de lo previsto en la legislación española (1) el Real Decreto 926/1998 y
disposiciones quelo desarolln; (ii) la Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado en el
Real Decreto 926/1998 y en tanto result de aplicación; (ik) la Ley 3/1994; (1) la Ley
44/2002 (en particular su artículo 18), (v) la Ley del Mercado de Valores; y (vi) las
¿demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulte de aplicación en ada.

Jl domicilio del Fondo corresponderá al de la Sociedad Gestora, que actúa en nombre y
representación del Fondo, y por tanto estará domiciliado en Madrid (España), calle
Orense 169 y su número de teléfono es +34 91 702 08 08


46

Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a continuación un breve extracto del rógimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenders sin perjuicio delas peculiaridades de carácter territorial y
de la regulación que pueda ser aplicable cn el momento dela obtención ordenación de
las rentas correspondientes.

El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titulización de Activos es el general
contenido en el Real Decreto Legisisivo 4/2004, de 5 de marzo por el que se aprueba cl
texto refundido del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de desarrollo, on las
peculiaridades específicas quese derivan delo dispuesto enla Ley 19/1992, de 7 de Julio,
sobre régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Titulización Hipotecaria, en la Ley 3/1994 de 14 de Abrl y en l Real Decreto 926/1998,
de 14 de Mayo, por cl que se regulan los fondos de titulización de activos y las
sociedades gestoras de fondos de tulización que, en resumen, definen los siguientes
principios fundamentales

1) — Los Fondos de Titulización de Activos son sujetos pasivos del Impuesto
sobre Sociedades, sometidos en su tbutación al régimen gencral de
determinación de la base imponible, así como al tipo general del impuesto
del 35 por ciento ya las normas comunes sobre deducciones en la cua
compensación de. pérdidas y demás clementos sustanciales de la
«ontiguración del impuesto.

Los rendimientos de capital mobiliario de los Fondos de Tituización se
encuentran sujetos al régimen general de retenciones a cuenta del Impuesto
sobre Sociedades, con la particularidad de que cl artículo $9, k) del
Reglamento, aprobado por Real Decreto 1777/2004, de 30 de juli, declara
o sometidos retención “os rendimientos de Participaciones Hipolsca
Créditos Hipotecarios u otros derechos de crédito que constituyan ingreso
de los Fondos de Titulización”. En consecuencia, además de los
rendimientos de las Participaciones Hipotecarias y los Cemificados de
Transmisión de Hipoteca objeto dicto de la titulización, están exceptuados
de la obligación de retener, según el criterio expresamente manifestado por.
la Administración Tnbutaia, los rendimientos de los Créditos Hipotecarios,
en la medida cn que los mismos se inscriban en las actividados
empresariales propias de los citados fondos.

El amtículo 5.10 de la Ley 19/1992, cstablece que la constitución de los
fondos de titulización hipotecaria, está exenta del concepto “operaciones
societaria” del Impuesto de Actos Jurídicos Documentados y del Impuesto
de Transmisiones Patrimoniales, predeterminando con ello su sujeción a los

La transmisión al Fondo delas Participaciones Hipotecris y los Cetiicados
de Transmisión de Hipoteca prevista o la Escritura enla foma antes expuesta
<s una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre <l Valor Añadido, de
“cuerdo con lo dispuesto en el artículo 20.Uno, 1, ) de la Ley 37/1992, de
28 de diciembre.


47

sa

La constitución y cosión de garantías cstá sujeta al régimen tributario
general sin excepción alguna.

4) Elo quese refer al Impuesto sobre el Valor Añadido, el Fondo estará sujeto
a las reglas generales, con la única particularidad de que los servicios
prestados al mismo por la Sociedad Gestora estarán exentos del Impuesto
Sobre el Valor Añadido,

$) La emisión delos Bonos estará exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido
(anículo 20.Uno.1S* de la Ley del IVA) y de la Ley del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Acts Juridicos Documentados (atculo 45-18
múmero 15 del Texto Refundido del Impuesto sobre. Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados)

Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emir, el múmero y las clases delos valores
quelo integran.

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción delas actividades principales del emisor

Tal y como se describe alo largo del presente Folleto, el Fondo se constituirá como un
vehículo destinado a la realización de una operación concreta, desarrollando las
actividades principales que a continuación se describen resumidamente y que se explican
en detallo a lo argo del presente Folleto.

El Fondo, en la Fecha de Constitución, adquirir, las Participaciones Hipotecaria y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por CAM, derivados de una catra de
Préstamos Hipotecarios titularidad de CAM, cuyas caracteristicas principales se describen
en el Módulo Adicional. Para abonar el precio de dicha adquisición, el Fondo emir, e
sa misma fecha, los Bonos de las Seris Al, A2, A3 y B, por los importes determinados.
en el apartado 42.1. de la Nota de Valores.

Igualmente, en la misma Fecha de Consútución, celebrará los contratos, que se describen
a lo largo del presente Follto con el in de dotar a los Bonos de una serc de mejoras
crediticias que cviten ciertos siesgos ligados a los Bonos. Asi, constituirá un Fondo de
Reserva, y celebrará con CAM un Contrato de Permuta Financiera de Intereses y un.
Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado.

Ln la misma Fecha de Constitción, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, celebrará una scric de contratos necesarios para la administración y gestión del
Fondo y suscripción y gestión delos Bonos emitidos, y, en este sentido:


sa

a. Celcbrará un Contato de Servicios Financioros de los Bonos con el
Istituto de Crédito Oficial (en adelante, el “ICO”), para la tramitación
del pago de los intereses y principal de los Bonos en las fechas
correspondientes, incluyendo enla Fecha de Desembolso de los mismos;

b. Celcbrará con CAM un Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales, un
Comrato de Préstamo Subordinado y un Comrato de Préstamo
Participativo, descritos en los aparados 343.1, 3432 y 3433,
respectivamente, del Módlo Adicional;

e. Celebrará un Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de
Emisión, con CAM, CALYON, DEXIA, EBN, HSBC y BANESTO para
el aseguramiento y la colocación de los Bonos entre inversores
cualificados.

De conformidad con lo anterior, la única actividad del Fondo, como emisor, actuando en
su nombre y representación la Sociedad Gestora, será la de gestionar los contratos y
obligaciones suscritas que se describen anteriormente, por lo que a lo lago de la vida dl
Fondo, las actividades principales que desarrollará serán las siguientes

1. Recibirá el importe de principal, intereses y cualquier otro importe que
corresponda al Fondo, de conformidad con lo previsto en el presente
Folleto, de las Participaciones Hipotecarias y los Contficados de
Transmisión de Hipoteca administrados por CAM, que se depositará
inicialmente enla Cuenta de Reinversón.

b. En cada Fecha de Pago, cl importe delas Participaciones Hipotecaris y
los Cerficados de Transmisión de Hipoteca depositado en la Cuenta de
Tesorería, se destinará al pago de las obligaciones contradas por el
Fondo, de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos del Fondo
establecido enel apartado 34.62. del Mádulo Adicional

e. Conforme a lo establecido cn el Contato de Servicios Financieros, dará
las instrucciones necesarias al Agente Financiero para que entregue los
tíulaos de los Bonos los importes que por intereses y principal les
correspondan en cada Focha de Pago.

La Sociedad Gestora maniicsa que las descripciones resumidas de los citados contratos
contenidas en los apartados correspondientes del Follto, que suscribirá cn nombre y
representación del Fondo, recogen la información más sustancia y relevante de cada uno.
delos contratos y reflejan Ficlmente el contenido de los mismos.

Descripción general de las partes del programa de titulización.

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A. esla Sociedad Gestora que constar,
administrará y representará legalmente al Fondo,

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET, SA, es una sociedad anónima español
sociedad gestor de fondos de titulización con domicilio enla call Orense, número 69,



Madrid (España), con C.LE. número A-80352750 y CN.A.E: 67. Se encuentra inscrita en
el Registro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Tiulización Hipotecaria dela
CNMV, con cl,

No tiene cs

Aicaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.
CAJA DE AHORROS DEL MEDITERRÁNEO (“CAM”) es (1) la Entidad Cedento
de los Préstamos Hipotecarios a través de la emisión de las Participaciones Hipotecarias y
los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán integramente suscritos par el
Fondo cn su constitución, (1) la entidad otorgante del Préstamo para Gastos Iniciales, del
Préstamo Subordinado y del Préstamo Participativo (ii) la contrapartida del Fondo cn cl
Contrato de Permuta de Intereses, y (iv) a etidad donde la Sociedad Gestora en nombre
del Fondo, procederá ala apenura de la Cuenta de Reinversón, Adicionalmente CAM.
sorá una de las Entidades Directoras, y una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
de la Emisión de Bonos de conformidad con lo establecido cn cl Contrato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación de la Emisión.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al atculo 35.1 del Real Decreto 13102005, CAM llevará a cabo,
conjuntamente con las restantes Entidades Directoras, (1) actuaciones y actividades
temporales y comercial dela ofera pública de suscripción dela Emisión de Bonos, (
coordinación con los potenciales inversores y (si) ls retamtes actuaciones y actividades
que se prevén para las Entidados Directoras enla Nota de Valores.

CAM, es una caja de ahorros española, etidad de crédito de naturaleza fundacional y
carácir benéfico social, con domicilio Social en Alicante (España), calle San Fernando,
número 40, y con C.LE. número G-0304656), inscrita en cl Registro del Banco de España.
con el número 2.090, en cl de Cajas de Ahorros de la Comunidad Valenciana con cl
número 12 y en el Registro Mercantil de la provincia de Alicante, en el tomo 1358
general, folio L, hoja número A 9358, inscripción 1"

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada de CAM asignadas por las
gencias de calificación son las siguientes

Moody's
“Coria plazo

Dichas caliicaciones fueron confirmadas por Moody's en diciembre de 2005, y por Pt
en septicmibre de 206.

CALYON es una de las Entidades Directoras y una de las Entidades Aseguradoras y
Colocadora dela Emisión de Bonos.


De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al artículo 35.1 dl Real Decreto 1310/2005, CALYON ha realizado el dis.
de las condiciones financieras del Fondo, y realizará, conjuntamente con las restantes
Entidades Directora () actuaciones y actividades temporales y comercial de la oferta
pública de suscripción de la Emisión de Bonos, (1) coordinación con los potenciales
inversores y (ii) ls restantes actuaciones y actividades que se prevén para las Entidades
Directoras en la Nota de Valores, Adicionalmente CALYON realizará la llevanza del
libro de órdenes de suscripción delos Bonos.

CALYON, Sucursal en España tiene su domicilio en Pasco de la Castellana, 1, Madrid
(España) y con C.LF. A-0011043-6, figura inscrito en el Registro especial de Bancos y
Banqueros con el número 0154, Los calificaciones de la deuda no subordinada y no.
garanizada a cono y a largo plazo de CALYON asignadas por las agencias de
calificación son as siguientes

Dichas calificaciones fucron confirmadas por Moody's cn diciembre de 2005, por Pitt
en agosto de 2006 y Standard and Poor's en encro de 2006

HSESC Bank ple es una delas Entidades Diretoras y una delas Entidades Aseguradoras
y Colocadoras de la Emisión de Bonos.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al arculo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, HSBC realizará, conjuntamente
con las restantes Entidades Directoras (1) actuaciones y actividades temporales y
comerciales de la oferta pública de suscripción dela Emisión de Bonos, () coordinación
«on los potenciales inversores y (si) ls restantes actuaciones y actividades que se prevén.
para las Entidades Directors enla Not de Valores

HSBC Bank ple, es una entidad de crédito de nacionalidad británica con domicilio en $
Canada Square, Londres E14 SHO, Reino Unido, que actúa en España bajo el régimen de
libre prestación de servicios.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
HSBC otorgados en la actualidad so:

DEXIA Bank ple (HSEC) es una de las Entidades Directoras y una de las Emidados
Aseguradoras y Colocadoras dela Emisión de Bonos.


De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al aículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, DEXÍA realizará, conjuntamente
con las restantes Entidades Directoras (1) actuaciones y actividades temporales y
comerciales de la oferta pública de suscripción dela Emisión de Bonos, () coordinación
«on los potenciales inversores y (si) ls restantes actuaciones y actividades que se prevén.
para las Entidades Directors enla Not de Valores

DEXIA es un banco constituido y registrado cn Bélgica que figura también inscrito en el
Banco de España como entidad de crédito comunitaria, operante cn España n régimen de
libre prestación de servicos. Tiene su domicilio social en Boulevard Pacheco 44, 1000.
Bruselas, y C.F. BE403.201.135. Las calificaciones de la deuda no subordinada y no.
garanizada a corto y largo plazo de DEXÍA asignadas por las agencias de calificación
on las siguientes

Dichas calificaciones fueron confirmadas por Moody's en diciembre de 2004, or Fitb
en mayo de 2005 y Standard and Poor cn julio de 2005.

EBN BANCO DE NEGOCIOS cs una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de
la Emisión de Bonos. EBN es un hanco consuido y egstrado en España, Tiene su domicilio
social en Calle Almagro, 46 Madrid (España) y CIF. AZMTESOAS. EBN no mamiene
caliicaciones po ninguna agencia de caliicación

Banco Español de Crédito (BANESTO) es una de las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras de la Emisión de Bonos. BANESTO es un banco consitido y registrado em
España. Tien su domicilio social en Avenida Gran Via de Horalez, 3 Madrid (España) y CL.
A-28000032. Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada corto y a
largo plazo de BANESTO asignadas por las agencias de calificación son ls siguientes:

Dichas calificaciones fucron confirmadas por Moody's en octubre de 2006, por Pth en
mayo de 2006 y Standard and Poor en mayo de 2006.

JSA GARRIGUES, S.L, como asesor independiente, ha proporcionado el
“scsoramiento legal de la operación y revisado sus aspectos fiscales.

3 A GARRIGUES, S.L. es una sociedad limitada que presta servicios de ascsoramiento
legal y tributario, con domicilio social en Madrid, calle Hermosilla, 3 y con CL. número.
51.709.081,

ERNST £ YOUNG, SL. interiens como auditor dla verificación de una serio de
stributos de la selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAM de los que se
extacrán los Préstamos Hipotecarios ara la emisión de las Participaciones Hipotecaias


y los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo cn su
constitución. Asimismo Ernst e Young interviene como auditor de las cuentas del Fondo.

Lrmst de Young, SL, es una sociedad limitada española, inscrita cn el Registro Oficial de
Auditores de Cuentas (R.O-A.C) con mimero SOS30 y domicilio social en Madrid
(España), Plaza Pablo Ruiz Picaso, s/n, y con C-LE. número A-78970506. No tiene
calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAñA, SA. es una de las Agencias de
Calificación de la Emisión de los Bonos. Moody's Investors Service España, SA.. es una.
sociedad anónima españolo, con domicilio en Madrid (España), calle Bárbara de
Braganza, número 2, y con C.LE. número A-80448475.

FITCH RATINGS ESPARA, S.A. es una de las Agencias de Calificación de la Emisión
de los Bonos, Fith Ratings, SA. e una sociedad anónima española filial de la cidad.
de calificación Fuch Ratings Limited, con domiclio en Barcelona (España), Pasco de
Gracia, NS, y con C.LF. número A-S409065S,

STANDARD 4 POOR'S ESPAÑA, S.A. cs una de las Agencias de Calificación del
Emisión de los Bonos. Standard A. Poor's España, S.A. €s una sociodad anónima
española, con C.LF. A-90310824 y cuyo domicilio social es C/ Marqués de Villamejor, 5,
Madrid,

INSTITUTO DE CRÉDITO OFICIAL (1CO") actin como Agente Financiero del
Fondo y Depositario de ls Títulos Múltiples.

ELICO es una entidad pública empresarial de las previstas en el artículo 43.1.) de la Ley
46/1997, de 13 de abril, de Organización y Funcionamiento de la Administración General
del Estado, adseta al Ministro de Economia y Hacienda, a través de la Secretaría de
Estado de Economia, que tiene naturaleza jurídica de entidad de crédito, y la
consideración de Agencia Financiera del Estado, on personalidad juridica patrimonio y
tesorería propios, así como autonomía de gestión para cl cumplimiento de sus fines, Su
domicilio social está en Madrid (España), en cl Paco del Prado, 4

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada corto y a largo plazo del
CO asignadas por las agencias de calificación son las siguentes:

Moody" Fiteh

“Corto plazo
Largo plazo

Dichas calificaciones fueron confirmadas por Moody's en encro de 2006, por Fith en
Julio de 2005 y Standard and Poor's en agosto de 2005.

No se conoce la existencia de ningún tipo de propiedad directa indirecta o de control
entre las personas jurídicas que participan n la operación de titulización, a excepción de


61

62

63

participación que ostenta la CAM en TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET, SA
y que asciende l 126% del copita social, tl y como se expresa cala tabla iclsda a
<l apartado 7 del presente Documento de Registr.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

Gestión, administración y representación del emisor

De conformidad con lo establecido cn el Real Decreto 926/1998, el Fondo cstarí
representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TIFULIZACIÓN DE
ACTIVOS, SOFT. SA

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Titulizacón, S-A., con C.LF. mimero A-K0352750,

La Sociedad Gestora, es una sociedad anónima de nacionalidad española, constiida el
12 de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense 1" 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra inscrita en cl Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro Ó, folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $, el 4 de
Junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestora de Fondos de itulización Hipotecaria de la CNMV. con el 3.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valore, de conformidad con lo previsto en el cal Decreto 926/1998,

La dación social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
die as causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

Auditoría de cuentas dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas de los ejercicios 2005, 2004 y 2003,
estando depositada cn la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría de

: cuentas anales comespondientes a los ejercicios 2005, 2004 y 2003 no presentan
salvedades. El auditor de las cuentas de la Sociedad Gestora es Emst £e Young, SL,
cuyos delos figuran en el apartado 52. del Documento de Registro.

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración y
representación legal tanto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Titulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Dosreto 926/1998

La admiisación y representación legal del Fondo corespondern a la Sociedad
Gestora, TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.., en los tóminos previstos cel
cal Decrto 926,199, en la Ley 19/1992, cn cuanto alo no contemplado en cl Real
Detreto 926/1998 y en tanto resul de aplicación, y demás normativa aplicable así como
en los términos dela Escritura de Constitución. La Sociodad Gestor desempeñará paa cl
Fondo aquellas funciones quese le stibuyen en cl Real Decreto 926-199. Corresponde

1


64

6s

66

67

igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses delos titulares de ls Bonos emitidos con cargo
al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuen
Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y
teniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento. Los
títulares de los Bonos y los restates acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción
contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones 0
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

La Sociedad Gestora, a fecha de regisro del presente Folleto, administra un total de 63
Fondos cuyo detalle se recoge en el apartado 6. del Documento de Registro.

Existen

ono de participaciones en tras sociedades.

La Sociedad Gestora no ostenta participación cn ninguna sociedad,

Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación algun por terceros

Litigios de la Sociedad Gestora

Ln la fecha de registro del preseto Folleto, no existen litigios, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar significaivamente a la situación
económico-financiera de la Sociedad Gestora o en un faro, a su capacidad para llevar a
abo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en este Folleto.

Órganos administrativos, e gestión y de supervisión

Según lo establecido en los Estatutos Socials dela Sociedad Gestor, no cxiscn, a
fecha de registro del presente Folleto, tos Organos de Gobierno de la Sociedad Gestor,
disimos dela Junta de Accionistas y cl Consjo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
Folleto, por las siguientes persona:

=D. Francisco Javier Soriano Arosa Presidente
- Caja Municipal de Burgo, representado pr D, Horacio Mesonero: [Consejero]
- Do Francisco Javier Sz Alonso: [Consjeo]

=D. Vietorlesas Ruiz [Consjeo]

- Caja de Ahorros del Medierránco, representado por D. Juan Luis Sabater Navarro:
[Consejero]

20


=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: [Consejero]
=D. José Carlos Contreras Gómez: [Consejero]

- Bear Stearns Spanish Scuitizaion Corporation, representado por D. Jesús Rio
Cortes: [Consejero]

D. Luis Verctera Guilrrez Maturana es Secretaio-no miembro del Consejo de
Administración

D. Ramón Pérez Hemández ostenta cl cargo de Director General de la Compañía en
virtud de scrtura de 18 de abr de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Ricbi Albert

Todas esas persons tenen su domicilio profesional en l domicilio social dela Sociedad
Gestora (alle Orense, 69, Madrid) no desarrollan fucra dela Sociedad Gestora ninguna.
acido que pur ciar e cof que pudiera sr importante con respecto al

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valore, de conformidad con lo previsto en el cal Decreto 926/1998,

En cumplimiento de la dispuesto enla Ley del Mercado de Valores y enel Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios, el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, el 7 de
diciembre de 1993, aprobó un Reglamento ntemo de Conducta que contiene las normas.
de actuación en relación con los valores gostionados por la Sociedad Gestora, en nombre
y representación de los correspondientes fondos de titulización que se negocien en
mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado en los registros de la CNMV y contiens, entre otros
«pecto, reglas sobre la confidencialidad de la información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de interese,

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de
Administración ile cs de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fisicas designadas como Consejeros. y Presidete de la Sociedad Gestora
realizan las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad:

Nombre Carro en sociedades cotizadas y/o relevantes
1, Francisco. Javier Somano | Consejero Delegado de EBN Banco de Negocios, 5.
Arosa Prsidete del Consejo de EBN Capial, SG.CR,SA.

Vasal del Consejo de Caer Nuvalia, 1.
Vasa del Consejo de Planigr, SA.

Prsideto del Consejo de Campus Patrimonial, S.A.
Vasa el Consejo de Grupo Hotels Playa, SA.

a


68

"Horacio Mesonero

et del Departamento del Cono! de Ruesgo de Caja Mamepa de
Burgos

Votal del Consejo de Ahoro Gestión Hipotecario, EFC, S.A.
Vocal del Consejo de Inmobiliaria Burgoyal, SA.

Vocal del Consejo de Fueopea de Desaolls Usbanos, SA.

1 Francisco Javier az

“Suliinector General dela División Financiera de Caja Casilla La
Mancha

Vocal del Consejo de Ahoro Corporación Gestión, SGLILC, SA.
Vocal del Consejo de Analistas Financieros Itemacionals, SA.
Vocal dl Consejo de Exporal

1D Vicio Tales Ruiz

Subdirector General, Decir e Inversiones Crediiis y Marcado
de Capáals de Merc

Vasa dl Consejo de Ibercaja Leasing y Financiación, SA.EFC.
Vasa del onsaj del Heraldo de Aragón, S.A.

Vocal dl Consejo de Gen de Activos de Aragón, S.A.

Ja Lois Saber Nano.

Director de Tesorería de Caja de Abonos del Mediterráneo

D: Gumersindo Ruiz Bravo de
Mansilla

“Consejero Delegado y Director General de Unicoyp Corporación
Financiera

Viospreideme de Unico Vida

Presidente de Uniest

Co-pesiene de Segurindalus

Presidente de Unicos Patrimonio

Prosideto de Unico Mercados

Vicepresidente de Cris

Do José Caos Conc
Gómez

Subdirector General, irector de Finanzas Corporativas de Caja de
locos y Mont de Piedad de Madrid.

Vocal del Consejo de Marco Polo Investments, SG.CR,SA
Vocal dl Consejo de Banco Invesis

Vocal del Consejo de Corporación Ietmoricana de
Financiamiento de Infraestructuras

DTi Rio Cons

Responsable de Tíulizacón para ol sur de Europa de Bear Steam
Iaseostioal Limited.

Fondos Gestionados

A la fecha de regisro del presente Follt, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes

Zondos de titulización:

»


>

4
E
== —= EE

OT IT EEE



1)

Capital Social y Recursos Propios

El capital social dela Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto del Fondo.
es de 903.000 caros totalmente desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de regisro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos desechos políticos y económicos. Todas las acciones son de la misma.
clase y serie

Los recursos propios de la Sociedad Gestora en cl momento del registro del Folleto som
los que se relacionan en el siguiente cuadro:

ma 00672006 (*)
Capital 03.000 503000 o OSO
[ Feserva Legal| 15060090] — 180.000, SOU DO| 15000

Keseras Volunarias | 1107.19792 | — 1426.51,51 T099:18732 | 2461 71448

Perdidas y Ganancias

Beneticio ejerciio| 85901339] — 121505601 TSTIA01 O -

TOTAL IDOL] IBLTOTSL TIL IBER

610

(*) Los datos a 30 de junio de 2006 están pendientes de auditar

Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses
No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan

participado como Entidades Codentes cn algunos de los Fondos gestionados por la
Sociedad.

ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma pare de ningún grupo de empresas.

Sin perjuicio de lo anterior, la distribución accionarial, en el momento del registro del
Folleto, dela Sociedad Gestora esla siguiente

Porcentaje Naciones

Cajade Ahorros de Castilla La Mancha 186% 19286

a



$

Caja de Ahorros de Zaragoza, Aragón y Rioja (Ibercaja) 12: 19256
Caja de Ahorros del Mediterráneo (CAM) 36% 19286
Caja de Ahorros Municipal de Burgos. 19256
Unicorp (Unicaja) 19256
BN Banco de Negocios, S-A(EBN) 19256
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 19264
Bear Stearns Spanish Securitization Corporation 10,0 15.000,

TOTAL 100.90% 150.000

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS

RESPONSABILIDADES DEL. EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

sa

sa

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a
la fecha del Documento de Registro

El inicio de las operaciones dl Fondo, tendrá lugar l ía dela Fecha de Constitución del
mismo, por ell no se ha incorporado al presente Documento de Registro, ningún estado,
financiero.

Información financiera histórica

No aplicable

82 bis. Información financiera histórica para emisiones de valor con denominación

individual igual o superior x 50.000 Euros

83

ss

No aplicable

Procedimientos judicialos yde arbitraje

No aplicable

Cambio adverso importante cn la posición financiera del emisor

No aplicable

as


9

DECLARACIONES DE INTER!

9.

92

10

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Nose incluye ninguna declaración o informe,

Información procedente de terceros.

Nose incluye ninguna información procedente de terceros

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos (0 copias de los
mismos), por medios fisicos, durante cl periodo de vigencia del presente Documento de
Registro

1. Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales auditadas
de la Sociedad Gestora

La Escritura de Constitución del Fondo, una vez se produzca su otorgamiento
3. El present Folleto,

4. Los contratos de la operación, una vez formalizados

S. Declaración de la Entidad Codene.

6. Declaración de as Entidades Directors.

7. Acuerdos del Consejo dela Entidad Codete yde la Sociedad Gestor.

$. Informe de Auditoría de atributos de los Préstamos Hipotecarios de los que se
extacrán las Pantcipaciones y Cerificados que serán agrupados cn el Fondo,

9. Cartas de calificación provisional y canas de calificación definitivo, asignadas a

cada un de las Series de Bonos por las Agencias de Calificación

10. Glosario de términos

Los citados documentos pueden consultarse en el domicilio de la Sociedad Gestora enla
calle Orense, 69 de Madrid.

Una copia de tados los documentos anteriores podrá se consultada enla CNMV.

2


El Folleto puede ser consultado a través de la página web de la Sociedad Gestora
(wwvw.tdrsgf.com) a través de la página eb de la CNMV (www.cnmwv es), a través de
la página web del Mercado AJAF (ur ciafes) y está a disposición del público en el
iomicilo de cada una delas Entidados Directoras.

La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse fisicamente en Ibrclear.

y


NOTA DE VALORES
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables de

información que figura en

Nota de Valores

D. Ramón Pérez Herández, actuando como Director General, en virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con cl número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 12 de septiembre de 2006, y en nombre y
representación de TIULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET, S.A, con domicilio social en
Madrid (España), calle Orense,” 69, actuando a su vez como Sociedad Gestora del fondo.
de tiulización de activos TDA CAM 7, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
“sume la responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores incluido su Mádelo.
Adicional.

12 > Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la Nota.
de Valores

D. Ramón Pérez Hemández, cn representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable pora asegurar que es así, la información
contenida cn la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, es, según su
«conocimiento, conforme alos hechos y no incurre cn ninguna omisión que pudiera afectar
su contenido,

2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES

Los factores de riesgo ligados a los valores aparecen detallados en cl apartado 2 de
sección de Factores de Riesgo. y los riesgos ligados alos activos que respaldan la emisión
se encuentran recogidos enel apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

3.1 Interés de as personas físicas y jurídicas participantes en la oferta

No existen intereses particulares, de las personas que se relacionan 4 continuación,
distimos de los detallados en el apartado 5.2. del Documento de Registro:

1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGF

$.A,, esla Sociedad Gestora del Fondo,

2. CAMees (ia Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios através dela emisión de
las Participaciones Hipotecaria y Cemúficados de Transmisión de Hipoteca que serán
integramente suscritos por el Fondo cn su constitución, () la entidad otorgante del
Préstamo para Gastos Iniciales, del Préstamo Subordinado, y del Préstamo

>


32

4

Participativo, (ii) la contrapartida del Contrato de Permuta de Intereses, (iv) la entidad
donde la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, abrir la Cuenta de Reinversión y (4)
vuna de las Enidades Directors, y una delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras.

CALYON, DEXIA y HSBC intervienen como Entidades Directoras y Entidades
Aseguradoras y Colocadoras dela Emisión de Bonos. Adicionalmente CALVON será la
entidad colocadora encargada de la llevanza del libro de órdenes de suscripción de los
Bonos (book runner)

BANESTO y EBN intervienen como Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la
Emisión de Bonos.

J£A GARRIGUES, S.L, ha proporcionado el asesoramiento legal de la operación y
revisado sus aspectos fiscales.

ERNST £ YOUNG interviene como auditor dela verificación de una ser de atributos
de la selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAM de los que se cxtacrán los
Préstamos Hipotecarios para la cmisión de las Paticipaciones Hipotecaria y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo en su
constitución. Asimismo Emst de Young interviene como aucitor de las cuentas del
Fondo.

MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAñA, S.A, STANDARD £ POOR'S
ESPAÑA, S.A. y FITCH RATINGS ESPARA, S.A., actían como Agencias de
Calificación de la Emisión de Bonos.

El 1CO actúa como Agente Financiero del Fondo y Depositario de los Títulos
Múltiples

Descripción de cualquier interés, incluidos los confictivs, que sea importante para.
la emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación o interés cconómico
de los expertos que han participado en l diseño o asesoramiento de la constitución dl
Fondo, así como de otras entidades intervinientes ni con la propia Sociedad Gestora ni
con CAM, como emisor de las Participaciones Hipotecaras y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca a susenbir por el Fando, a excepción de la participación
sccionaril que CAM ostenta cn la Sociedad Gestora y la que se hizo referencia en el
apartado 52. del Documento de Registro.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A

OFERTARSE Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN

41

Importe total de los valores

El importe total de la Emisión de Bonos será de mil setecientos cincuenta. millones
(1.750.000.000) de curos, de valor nominal, y estará constituida por diccsice mil
quinientos (17.500) Bonos, de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario.

»


42

Descripción del tipo yla clase de los valores

142. Tipo y clase delos valores

La presente Nota de Valores se realiza a los cfoctos de la Emisión de Bonos de
titulización del Fondo.

Los Bonos, son bonos de titulización de activos que representan una deuda para cl Fondo,
dievengan intereses y son reembolsables por amontzación anticipada a vencimiento. Los
Bonos gozan de le naturaleza juridica de valores negociables de senta fije com
rendimiento explicito, quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de
Valores y normativa de desarrollo.

El importe total de la Emisión se agrupa cn dos (2) Clases de Bonos de la siguiente

3) Clase A compuesta por tres (3) Serics de Bonos:

(0) Serie AL por importe nominal total de doscientos cincuenta millones
(250.000.000) curos, integrada por dos mil quínictos (2500) Bonos de
cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados
mediame anotaciones en cuenta (indistintamente la "Serie AI" o los
“Bonos dela Serie AI")

(i) Serie A2 por importe nominal total de mil doscientos site millones
trescientos mil (1-207.300.000) euros, integrada por doce mil setenta y
tres (12.073) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal
unitario, 7 represemados — mediante anotaciones cn cuenta
(indistintamente, la "Serie A2” o los "Bonos dela Serie A2")

(id Serie A3 por importe nominal total de doscientos millones
(200.000.000) curos, integrada por dos mil (2.000) Bonos de cien
il (100.000) euros de valor nominal unitario, representados mediante
anotaciones en cuenta (indistintamente, la "Serie AS". los “Bonos de
la Serie AS")

b) Clase o Sen B por importe nominal total de noventa y dos millons setecientos
mil (92.700.000) cuos integrada por novecientos veintisite (927) Bonos de cien
mil (100.000) “curos de valor mominal unitario, representados median
“anotaciones cn cucnta (indistintamente, la "Serie Bo los “Bonos de la Serie 1”)

1422 Aseguramiento y colocación de los valores

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Constitución del Fondo y por cuenta de
éste, con las Entidades Direcioras y con las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
mencionadas enel apartado $2. del Documento de Regisro, un Contrato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, por el cual estas emidades se
comprometen a suscribir o a consegui, bajo su responsabilidad, suscriptores para los

30


Bonos, por los importes mencionados a continuación, siendo cada una de llas
responsable desu respectivo imparte asegurado;

[CALYON. 125.000.100 1000 464 | 46.00.00
DEXA - - 290,000.00 -
HBO 1250) 125000000 73.600.000] 1000] —1000G00| 463] 46300000
BANESTO | - 000.000 - -
EBN 5000.00

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas en el
Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos y que
básicamente son las siguients:

1) procurar la suscripción por terceros de los Bonos delas Series Al, A2, A3 y B;

2) compromiso de suscripción por cuenta propia de los Bonos de las Series Al, A2,
AS y E que no hubieran sido suscritos por terceros durante el Periodo de
Suscripción, hasta completar los importes a que ascienden sus. respectivos
compromisos de aseguramiento mancomunado;

3) abono por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras al Agente Financiero enla

Fecha de Desembolso, antes de las 12:00 horas (hora CET) y valor ese mismo,

ía, el importe nominal de los Bonos delas Serios Al, A2, AS y B colocados por

cada una de ellas y, en su caso, suscritos por cuenta propia hasta sus respectivos
compromisos de aseguramiento:

4) demás aspectos que regulan el aseguramiento y la colocación.

La colocación de los Bonos se realizará durante el Periodo de Suscripción el cual tendrá
lugar ente las 12:00 horas (hora CET) y las 14:00 horas (hora CET) del día 16 de octubre
de 2006. Dicha colocación, y la adjudicación que cada asegurador asegura en virtud del
Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión, se realizará de
manera discrecional, velando cn todo caso para que no se produzcan tratamientos
discriminatorios entre las peticiones que tengan carseteristicas similares, no obstante lo
cual, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán dar prioridades as peticiones de
sus clientes que estimen convenientes. La obligación adquirida por las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras tiene carácter mancomunado e imevocable, siendo por tanto
«ada una de ella exclusivamente responsable de su respectivo import asegurado.

Sin perjuicio de lo establecido en cl párrafo anterior, la no confirmación antes del incio
del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas los Bonos por
las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. El contrato quedará
asimismo resuelto en el supuesto en que se produzca, antes del comienzo del Periodo de
Suscripción, un suceso que no hubiera podido preverse o que, previsto, fura inevitable y

a



43

que haga imposible cl cumplimiento del contrato de conformidad con lo establecido en el
¿miculo 1.105 del Código Civ

En contraprestación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, éstas recibirán una comisión de aseguramiento y colocación la cual se
encuenta recogida dentro de los gastos iniciales del Fondo. Cada una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos recibirá las siguientes comisiones por cad
Serie de Bonos, calculadas sobre el importe nominal por cllas asegurado, todo ello en
virtud del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.
Las comisiones aplicables a cada una de las Scrcs de Bonos estarán comprendidas entre
los siguientes rangos

Comisión de
Aseguramient

EN 0.00%-007%
¡Serie Az MINA TO
Seric as MIMOS
Serio 1 ANA

Las comisiones definitivas aplicables a cada una de las Serics de Bonos serán
determinadas de común acuerdo por las Entidades Disectoras no más tarde de las 10:00
horas (hora CET) del dia 16 de octubre de 2006, Las Entidades Diectoras comunicarán a
la Sociedad Gestora, no más tardo de las 10:30 horas (hora CET) de ese mismo día. Las
comisiones definitivas aplicables a cada Sere de Bonos. En ausencia de dicha
comunicación, la Sociedad Gestora antes de las 12:00 horas (hora CET)
omisiones definitivas aplicables a cada una de las Series de Bonos en 0.00%.

Adicionalmente, enla misma fecha, la Sociedad Gestora lo comunicará la CNMV como,
infomación adicional al presente Folleto y se harán constar en el acta notarial de
desembolso. Cada uma de las Entidades Aseguradoras de los Bonos recibirá las
comisiones que se fijen definitivamente para cada Bono, aplicadas sobre cl importe
"nominal por ella asegurado, todo ello en virtud del Contrato de Dirección, Aseguramiento
y Colocación de la Emisión de Bonos.

423 — Entidades Directoras

CAM, CALYON, HSBC y DEXIA imervienen como Entidades Directoras, no
percibiendo comisión alguna por ls labores de dicción.

Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con la
legislación española que resulte aplicable al Fondo y a los mismos. En particular se
emiten de conformidad con (1) la Ley 24/1988, de 28 de juli, del Mercado de Valores,
(ió) el Real Decreto 926/1998 y las disposiciones qu lo desarrolle, yla Ley 19/1992, en
cuanto alo no contemplado en l Real Decreto 926/199 y en tanto result de aplicación.
y (ds) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla
parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de
valores en mercados secundarios ofiials, de ofertas públicas de venta o suscripción y

»


44

4s

46

del folleto exigible tales efectos y, (iv) demás disposiciones legales y reglamentarias co
vigor, que resulten de aplicación en ada momento,

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CE) n" 809/2003 de la Comisión, de 29 de abril de 2004, relativo a la
aplicación dela Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europco y del Consejo en cuanto a

información contenida en los folletos, así como al formato, incorporación por
referencia y publicación de dichos folletos y difusión de publicidad

Indicación de silos valores son nominativos o al portador, y si están en forma de

títulos o anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, siendo por tanto
mominativos, gestionadas por Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registr
Compensación y Liquidación de Valores (cn adelante, “IBERCLEAR”), sta en la calle
Tramontana, 9" 2818, Las Rozas, Madrid (España) a este respecto la Escritura de
Constitución suntiá los efectos previstos en el antículo 6 de la Ley del Mercado de
Valores. Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según resulte del
registro contable Nevado a cabo por las entidades participes cn IBERCLEAR.

Divisa de la emisión

Los Bonos estarán denominados en curos.

Clasificación de los valores según la subordinación

46.1. Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Clase A (Series AL, A2 y A3) ocupa.
el 3 lugar tamto en cl Orden de Prelación de Pagos establecido en l apartado 34.62 del
Mádalo Adicional, como cn el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado.
34.63. del Módulo Adicional

El pago de imeresos de los Bonos de la Serie B ocupará cl 4* lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en cl apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, alvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado aparado del Follcto para su
diferimiento, en cuyo caso ocupará l 6” luar en cl Orden de Prelación de Pagos y el $"
lugar en el Órden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Módulo
Adicional

462. — Mención simple al múmero de orden que en la pre
Fondo ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una dí

El pago de principal de los Bonos de la Clase A ocupa el 5? lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido cn el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional y cl 4* lugar

»


47

48

en cl Onien de Prelación de Pagos de Liquidación del apurado 34.63. del Mádlo
Adicional.

El pago de principal de los Bonos dela Serie 1 ocupa e 5” lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecida en cl apartado 3.462, del Módolo Adicional y l 6* lugar en cl
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Módulo Adicional.

Descripción de los derechos vinculados a os v

Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
caseccrán para el inversor que los adquiera de cualquicr derecho político presente y/o
fito sobre el Fondo o Sociedad Gestora

Los derechos económicos y financieros para cl inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de imerós,
rendimientos y condiciones de amonización con que se emitan y que 5e encuentran
recogidas en los apartados 4. y 49. dela presente Nata de Valores.

Los titulares delos Bonos se encuentran sujetos respecto al ago de ineress y reembolso,
del principal de los Bonos de cada Seric, al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.462. y 24.63,,
respectivamente, del Módulo Adicion

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino, por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia delo dispuesto en el presente Folleto,
en a Escritura de Constitución y enla normativa vigente

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o alos Bonos que se emitirán
con cargo al mismo, que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entre
ls titulares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los
Tribunales y Juzgados españoles, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera
corresponder als partes.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses

Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta cl total
vencimiento de los mismos, un Tipo de Interés Nominal anual variable trimestralmente
Dicho interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al resto de pagos del
Fondo, según las reglas de prelación descritas en el apartado 34.62. del Módulo
Adicional

A cfectos del devengo de los intereses la emisión de Bonos se entenderá dividida cn
sucesivos períodos de devengo de intereses (en adelante, “Periodos de Devengo de
Intereses") cuya duración será la existente tre dos Fechas de Pago (incluyendo la Fecha.

a


de Pago inicial y excluyendo la fina), Excepcionalmente, el Primer Período de Devengo
de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso (incluyendo st) y finalizará cn la
primera Fecha de Pago, e 26 de fcbrero de 2007 (excluyendo ésta).

El Tipo de Interés Nominal anual que devengarán cada una de las Series de Bonos

¿iurate cada Periodo de Devengo de Intereses será el resultante de sumar (1) el Tipo de

Interés de Referencia, determinado según se establece más adelante, y que resulta común.

“todas las Serie de Bonos, y redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo,

en cuenta que, en el supuesto de que la proximidad para el redondoo al alza o ala baja sea

idéntico, tal redondeo se cbctuará en tado caso al alza, más () el margen aplicable a
eric de Bonos, tal y como se indica a continuación.

Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación
del tipo de interés aplicable a los Bonos de todas las Series será cl EURIBOR a tos (3)
meses o, en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: La determinación del
EURIBOR se sjustará alas reglas descrita en este apartado.

Ln cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con
recibida del Agente Financiero, determinará cl Tipo de Interés de Referenci
igual al EURIBOR, entendido como:

6) EL tipo EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de REUTERS
página EURIBO! 11:00 horas de la mañana (hora C.E.T.) de la
Fecha de Determinación. "Pantalla REUTERS, página EURIBOR" que es
aquélla que reflja cl contenido de la página “EURIBOR=" <n cl

REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra
página que pueda recmplazarla en este servicio)

(En ausencia de tipos según lo señalado en el número ( anterior, se estará,
al po EURIBOR a es mess que resulte del pantalla de “TELERATE
(TELERATE SPAIN, S.A.) enla pág
pudicra recmplazara en ste servicio) alas 11:00 horas dela mañana (hora
C.E.,) de la Fecha de Determinación.

(Gi) En ausencia de tipos según lo señalado en los números (i) y (il) anteriores,
se estará, a la media aritmética Simple de ls ipos de interés interbancarios
de Londres para las operaciones de depósito no transferibles cn curos tos
meses de vencimiento por importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de los Bonos en la Fecha de Determinación, por las etidados
señaladas a continuación, con posterioridad y proximidad las 11:00 horas
(hora CET) siendo dicho tipo de interés Soliciado a estas entidades de

- Banco Santander Central Hispano (Londres)

- JP Morgan Chase £ Co. (Londres)

as


- Barclays Bank (Londres)
- — Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal en Londres)

En el supuesto de que alguna(s) de las citadas entidades no suministrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación l tipo que result de aplicar
la media aritmética simple delos tpos declarados por las que los declaren,
siempre quelo hagan al menos dos etidados

(Y) En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (1, (if) y (il), se
estará al Tipo de Interés de Referencia del Periodo de Devengo de Intereses
inmediatamente anterior. En la Primera Fecha de Determinación, en el
supuesto de mo publicación del Tipo de Referencia conforme a los
“apartados (), (y (se tomará el publicado, conforme al apartado (1, el
último Dia Hábil en el que dicho Tipo de Interés Referencia haya. sido
publicado.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas pantallas de REUTERS

o TELERATE, o en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las emidados

mencionadas cn el apartado (li) anterior, como documentos acreditativos del tipo

EURIBOR determinado.

Fecha de Determinación del y del Tipo de Interés de
los Bonos: La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cado
Periodo de Devengo de Intereses será el 2? Dia Hábil anterior a cada Fecha de Pago (en
adelante, "Fecha de Determinación”) y scrá de aplicación para el siguiente Periodo de
Devengo de Intereses. Excepcionalmente, para cl primer Periodo de Devengo de Intereses
el Tipo de Interés de Referencia seri determinado el 16 de octubre de 2006, antes del
inicio del Periodo de Suscripción.

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, y enla misma Fecha.
de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
Series de Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Periodo de Devengo de Intereses

Margen a aplicar 1 series de

Tipo de interés de Referencia para cada una de

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán los Bonos de
ada una delas Series estará comprendido entre los siguientes valores

Bonos dela Serie A: cmtre cl 0,05% y el 0,13%, ambos inclusive

Bonos dela Serie A2: entre cl 0.08% y el 0,16%, ambos inclusive

Bonos dela Serie A3: cre cl 0,10% y 10,

2%, ambos inclusivo

Bonos dela Serie B: entre c1 0,20% y cl 0,40%, ambos inclusive

3


Jl margen aplicble a los Bonos de las Seric Al, A2, A3 y B, expresado en tanto por
ciento, scr determinado de común acuerdo por las Entidades Dioctoras. o más tardo de

. 10.00 horas (hora CET) del 16 de octubre de 2006. El margen definitivo aplicable a
los Bonos de ambas Seris será comunicado por fax a la Sociedad Gestora, no más tarde
delas 10:30 horas (hora CET) dl 16 de octubre de 2006 por las Entidades Dircctras. En
susencia de dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará el margen de dichas Seres

- Bonos de la eric Al:

- Bonos de la eric A2:

- Bonos de la eric A3:

Bonos de la Sere B: 0,30%

ala CNMV
ble se hará

Asimismo, en csa misma fecha, la Sociedad Gestora también lo comunic
<omo información adiciona al presente Folleto. El margen definitivo 9
constar en el acta notaria de desembolso.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses
devengados por los Bonos de todas las Series, durante cada Periodo de Dovengo de
Interes, se realizará por la Sociedad Gestora deacuerdo con la siguiente fórmula:

1, Nx,
donde:

Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Periodo.
de Devengo de Itreses.

Li Importe total de intereses devengados por el Bono en el Periodo de
Devengo de Intereses.

7 cseltipo enteró del Bono en base anal, calculado como la suma del
Tipo de Interés de Referencia del correspondiente Periodo de Devengo
de Intereses más cl margen establecido.

mg es elmúmero de día del Periodo de Devengo de Intereses.

lo en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Seic la que pertenezcan, se pagarán.
por trimestrs vencidos, los días 26 de febrero, 26 de mayo, 26 de agosto y 26 de
noviembre de cada año hasta el total vencimiento delos Bonos. En caso de que alguno de
dichos día no fuese Dia Hábil, los intereses y el principal correspondientes al trimestre

»


serán pagados el siguiente Día Hábi. La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 26 de
Jbrero de 2007.

A los efectos dela presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (en adelante,
todos los que no scan:

o,
domingo,
festivo en Madrid capital, o

inhábil del calendario Targot (Trans Europcan Automated Resl-Time:
¡Gross Setslement Express Transter System).

Ln caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del
Fondo, no fuesen suficientes para atender las obligaciones de pago de intereses del Fondo,
según lo especificado cn los apartados 31.62. y 3.46.. del Módulo Adicional.
cantidad disponible para el pago de intereses se repartirá según el Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en dichos apartados
y en el supuesto de que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes para atender
parcialmente obligaciones que tengan el mismo orden de prelación, la camtidad disponible
se repartirá entre los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los mismos, y las cantidades que los ttulars de los Bonos hubiesen dejado de
percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea posible, sin devengar
intereses de demora. Los pagos pendientes los titulares delos Bonos sc harán efectivos
en la Fecha de Pago siguient (existiendo Recursos Disponibles para elo) con prelación
inmediatamente anterior a los pagos a los titulares de los Bonos de csa misma Serie
correspondientes a dicho periodo. El Fondo, através de su Sociedad Gestora, no podrá
plaza cl pago de intereses o principal de los Bonos con postenoridad a la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, cl día 26 de febrero de 2049 o, si este día no fuera Di
Hábil el siguiente Día Hábi,

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o quese stablezcan en el futuro
sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos corerin cargo exclusiva delos
tíulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda n la forma legalmente establecida.

Jl pago se realizará través del ICO, utilizando para la distribución de los importes, a
IBERCLEAR y asus ctidados participantes

482. Descripción del subyacente en el que se basa el tipo € información
tórica del mismo.

A título meramente informativo se dan a continuación datos delos tipos Euribor a tres (3)
meses publicados en las fechas que se indican, cn la página clsctrónica EURIBORUL
suministrada por Reuters así como el Tipo de Interés Nominal que ubiera resultado de
Aplicación a coda una de las Serios de Bonos, en el supuesto de que los márgenes
aplicables fuesen os siguientes: 0,10% para la Serie Al, 0,14% para los Bonos de la
Serie A2, 0,14% para los Bonos dela Serie A3 y 0,30% paa los Bonos dela Seri B:

e


49

03-006.
Zoe
20-06
Ziscp-06
2rscp-06
Z6sep-06
2Sscp-06
22s0p-06
2Escp-06
2Osep-06
ac
sep
1Sacp06
Hiscp06
cp d6
cp 06

483. Agente de Cálculo

El agente de calculo de os intereses de los Bonos será la Sociedad Gestora

Fecha de vencimiento y amortización delos valores

as

Precio de amortización

Los valores se amortizarin al 100% del valor nominal, es deci, cien mil

(100.000) curos por Bono.

Fecha y modalidades de amortización

492.1 Reglas Ordinarias de Amortización de los Bonos.

Serie Al: La amonización de los Bonos de la Serie A! se realizará prorrata
entr los Bonos de la misma Seric mediante la reducción del importe nominal.

ía Fecha de Pago por cl import dela Cantidad
“Amonización aplicada los Bonos de la Serio AL conforme a.
las reglas de distribución y aplicación cstablcidas en el apartado 4924.

hasta completar cl mismo, en e
Disponible pas

siguiente

La primera smonización pa
de febrero de 2009.

La amonización final de los Bonos de la Serie Al será en la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo (26 de febrero de 2049 0, s est día no fuer Dí
Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de las amortizaciones parciales

»

dal de los Bonos de la Serie Al tendr lugar el 26


previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en
«el apartado 44.3. del Documento de Registro.

Serie A2: La amortización de los Bonos de la Serio A2 se realizará prorrata
entr los Bonos de la misma Seric mediante la reducción del importe nomin:
hasta completar cl mismo, en cada Fecha de Pago por cl importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada los Bonos de la Serio A2 conforme
las reglas de distribución y aplicación cstablcidas en el apartado 4924.
siguiente

La primera amortización de los Bonos de la Sec A2 tendrá lugar cn la primera
Fecha de Pago dl Fondo, es deci, e 26 de fcbrero de 2007.

La amonización final de los Bonos de la Serie A2 será en la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo (26 de fobrero de 2049 o si este dí no fuera Día
Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de las amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en
apartado 44.3. del Documento de Registro.

Serie A3: La amortización de los Bonos de la Seric AS se realizará prorrata
entr los Bonos de la misma Seric mediante la reducción del importe nomins
hasta completar cl mismo, en cada Fecha de Pago por l importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada los Bonos dela Serio A3 conforme a
las reglas de distribución y aplicación cstablocidas en el apartado 4924.
siguiente

La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A3 tendrá lugar a
partir de la primera de las siguiente fechas: (5) la Fecha de Pago cn la que
quedaran amortizados en su totalidad los Bonos de las Series A2, o () la Fecha
¿e Pago correspondiente al 26 de agosto de 2013,

La amonización final de los Bonos de la Serie AS será en la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo (26 de febrero de 2049 o, si este día no fuera Dí
Hábil, el siguiente Día Hábi), sin perjuicio de las amonizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en
el apartado 44.3. del Documento de Registro.

¡Serie B: La amontización delos Bonos de la Seic 1 se realizará a prorrata entre
los Bonos de la misma Serie, mediante a reducción dl importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por <l importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada los Bonos de la Sei B conforme alas
reglas de distribución y aplicación establecidas en cl apartado 4.924. siguiente

“o


La amortización del principal de los Bonos de la Serc E estará subordina
los Bonos de la Clase A, de manera tal que los Bonos de la Serie B no
comenzarán a amortizar hasta que no estén totalmente amortizados los Bonos de
la Clase A, salvo que concurran las circunstancias para la Amortización a
prorrata entre Clases, establecidas enel apartado 42.3. siguiente.

La amonización final de los Bonos de la Serio E será cn la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo (26 de fcbrero de 2049 o si este día no fuera Día
Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de las amortizaciones parciales
prevista y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anteriondad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en
«el apartado 44.3. del Documento de Registro.

49.22 Reglas de amor

Excepcionalmente, sí en una Fecha de Pago, el Pendiente de
Cobro Acumulado de las Panicipaciones y Cenifcados Fallidos es superior al
49% del Saldo Inicial de las Participaciones y Certificados, los Bonos de las
Series Al, A2 y A3 amorizarán a prorata en función de la proporción que
represent el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada una de las Series que
componen la Clase A, respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
Clase A en su conjunto, en adelante, “Amortización a prorrata de la Clase
N

49.23 Reglas de amort Clase

Inicialmente la amortización entre los Bonos de la Clase A y los Bonos de la
Clase E será secuencial, es deci, los Bonos de la Clase B no comenzarán su
amortización hasta que no estén completamente amontizados los Bonos de la
Clase A (Serie AL, Seic A2 y Seric A3).

¡ción entre la Clase A y

No obstante o anterior, aunque no hubieran sido amorizados cn su totalidad los
Bonos de la Clase A, la Cantidad Disponible para Amortización se distribu
prorrata entre ambas Clases n función de la proporción que represente el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de cada Clase respecto al Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de ambas Clases, (cn adelante, la “Amortización a
prorrata: entre siempre que. previo a la Fecha de Pago
orrespondiene concurran las circunstancia siguientes:

6) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase 1 represente el
10,50%, o porcentaje superior, del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
de ambas Clases;

Gi) <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y

as sea inferior
Participaciones

Ceniicados No Falldos, con impagos superiores a 90
al 125% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
y Cenificados No Fallidos agrupados en el Fondo:

(Gi) queno fuera de aplicación la Amortización a prorrata dela Clase A

a


(óv) que el Fondo de Reserva Requerido cn la Fecha de Pago precedente a
Fecha de Pago correspondiente hubiera sido dotado en su totalidad, y;

(0) el Saldo Nominal. Pendiente de Cobro de las Panicipaciones y
Cenificados ses superior o igual al 10% del Saldo Inicial de las
Participaciones y de los Ceniicados a la Fecha de Constitución del
Fondo.

aplicación.

En cada Fecha de Pago, la cantidad que sc destinará a la amortización de los
Bonos de las Series Al, A2, A3 y B, será un importe igual a la menor de las
siguientes candados ("Cantidad Disponible para Amortizació

(a) La diferencia positiva en csu Fecha de Pago entre cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de ambas Clases (previo a la amortización que se
realice en esa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Participaciones y los Cemificados No Fallidos
correspondiente al último da del mes anterior al dela Fecha de Pago; y

(0) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados (1) a (iv) del
'Onien de Prelaciónde Pagos.

En consecuencia, las Participaciones y los Cenifcados Falidos, darán lugar ala
amorización de los Bonos, por un importe igual a su Saldo Nominal Pendiente
de Vencimiento corespondiente al último día del mes natural anterior a
Fecha de Pago cn curso, más los importes vencidos y no cobrados desde la
anterior Fecha de Pago. Para dicha amortización se utilizarán los Recursos
Disponibles del Fondo, y siempre tras el pago de todos aquellos compromisos
que precedan a éste en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado.
34.62. del Módulo Adicional o en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
¿escrito en el apartado 34:63. del Módulo Adicional. En el caso de que no.
existan: Recursos Disponibles suficientes para realizar estos pagos, los
comespondienes importes quedarán pendientes de amortización paa la Fscha.
¿e Pago inmediata siguiente

49241 — Distribución y

492:4.1.. Cuando las condiciones de amonización de los Bonos scan las
establecidas en el apartado 492.1. anterior, la Camtidad Disponible
ara Ammortizar se distribuirá y aplicará

(6) Desde la primera Fecha de Pago del Fondo y hasta cl 26. de
noviembre de 2008 (incluida) la Cantidad Disponible para
Amortizar se destinará integramente a la amortización de los
Bonos de la Ser A2.

.


49242

49243

(6) A partir del 26 de febrero de 2009 la Cantidad Disponible para
“Amortizar se aplicará ala amortización delos Bonos dela Seic
A. parlizándose la amortización delos Bonos de la Serio A2.
Una vez amontizados en su totalidad los Bonos de la Sere Al,
la Cantidad Disponible para Amontizar volverá a aplicas a la
amortización de los Bonos de la Serio A2 hasta la primera de
las siguients fechas:

3) 0126 de agostode 2013,fochua partir dela cualla
Cantidad — Disponible para. Amomizar. se aplicará
integramente ala amonización delos Bonos dela eric 3.
Una vez amortizados en su totalidad los Bonos de la Sec
AS, la Cantidad Disponible para Amontizar volverá 2
aplicas ala amortización delos Bonos de la Serie A2, 0

b)_ la fecha en la que queden totalmente amortizados los Bonos
dela Sere A2.

i)A partir del 26 de agosto de 2013 la Cantidad Disponible para
Amortiza s aplicará ala amortización delos Bonos dela Seic
AS. paralizándose la amortización delos Bonos de la Serio A2.
Una vez amontizados en su totalidad los Bonos de la Sere A3,
la Cantidad Disponible ara Amortizar volverá a aplicarse a la
amortización delos Bonos de la Ser A2.

No obstante lo anterior, si on anterioridad al 26. de agosto de
2013, los Bonos de la eric A2 hubieran sido amortizados en su
totalidad, la Cantidad Disponible para Amontizar se aplicará a
la amortización de los Bonos de la Seric A3.

(Gv) Una vez amortizados en su totalidad los Bonos dela Series AL
A2 y AS, la Cantidad Disponible para Amortizar se destinará a
la amortización de los Bonos dela Seic 1

Cuando las condiciones de amonización de los Bonos scan las
establecidas enel apartado 49.22. anterior, la Catidad Disponible
para Amortizar se distmbuirá y aplicará prorrata ente todos los
Bonos que componen las Senes Al, A2 y A3, en función de la
proproción que represente el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los Bonos de cada una de las Scrics que componen la Clase A
respecto al total del Salod Nominal Pendiente de Cobro de los
Bonos dela Clase A.

Cuando las condiciones de amonización de los Bonos scan las
establecidas enel apartado 49.23, anterior, la Catidad Disponible
para Amortzar se distribuir a prorrata entre ambas Clases (A y B),
en función de la proproción que represento cada Clase de Bonos.
obre ambas Clases de Bonos, conjuntamente. Una vez realizada
dicha distribución, la Cantidad Disponible para Amontizar que
resulte de aplicación a los Bonos de la Clase A se distribuirá y

e


aplicará entre las Series Al, A2 y A3 conformo a lo descrito en el
“apartado 4.924.1. ateror. Los Bonos de la Clase o Sere B 3e
amorizarán por la Cantidad Disponible para Amortizar que sea de
aplicación a los Bonos dela Clas E.

4925 Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de
Notificación.

“Fecha de Cobro del Fondo”, scrán los días 20 de cada mes. En cada una de
estas fechas se realizarán las transferencias dl Cedent, como administrador de
los Préstamos Hipotecarios, ala Cuenta de Reinversión. En caso de no ser Di
Hábil la transferencia se realizará cl Día Hábil inmedistamente anterior. Las
transferencias se realizarán cada cinco Dias Hábils, en los supuestos
establecidos en el apartado 3.4.4.1. del Mádulo Adicional. La primera Fecha de
¡Cobro del Pondo será el día 20 de noviembre de 2006.

«Período de Cobro”, significará un periodo que cuincide con cl mes natural
Sobre estos periodos se realizan las liquidaciones del Fondo delos importes
obrados a los prestatarios. Excepcionalmente el primer Periodo de Cobro será
«l comprendido entre la Fecha de Constitución y cl último día del mes de
octubre de 2006.

“Fechas de Notificación”, segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago.
durante toda la vigencia del Fondo. En estas fechas ln Sociedad Gestora
notificará los importes 2 pagar cn concepto de principal e intereses a los
"titulares de los Bonos emitidos, e la forma descrita en cl apartado 4.1.3.1. del
Médalo Adicional.

493. Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia dela obligación el Fondo, através de su Sociedad Gestor,
de amortizar los Bonos de cada Seric en su respectiva Fecha de Vencimiento
Legal (26 de febrero de 2049, o en caso de no ser Dia Hábil el Día Hábil
siguiente) o de las amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se
sociedad Gestora estará facultada para
proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello la amortización
“anticipada (en adelante, "Amortización Anticipada”, en una Fecha de Pago,
de la totalidad de la Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de
Liquidación Amicipada y con los requisitos que e detallan cn el apartado 44.3
del Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido cn cl apartado 3.4.6.3. del Módlo Adicional

4.0 nd

:ndel rendimiento

La principal caracteristica de los Bonos de la presente Emisión reside cn que su
amonización periódica depende del comportamiento agregado de los Préstamos
Hipotecarios.

e


La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguentes:

3) El calendario y sistema de amorización de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios establecidos en lo contratos corespondientes.

b) La capacidad que tienen los deudores para amortizar anticipadamente,
parcial o totalmente, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se
produzca agregadomento esa amortización anticipada a lo largo de la vida

¿del Fondo.

€) — Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los
Préstamos Hipotecarios que harán variar cl importe de la amortización de
cada cuota.

d) La morosidad de los deudores en cl pago de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios

Ln este sentido, son muy significativas las amortizaciones aticipadas delos Préstamos.
Hipotecarios que realicen los deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas en el
presente Folleto mediante la utilización de varas hipótesis de comportamiento de la as

efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (cn adclante, “TAA'

futura, que incidrán directamente cn la velocidad de amortización de los Bonos, y por
lo tato en la vida media y duración de éstos

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en cl presente apartado, se han
asumido ls siguientes hipótesis obre los factors reseñados:

1. los Tipos de Interés Nominal anual aplicables a los Bonos de las
Series Al, A2, A3 y B, variables trimestralmente, teniendo cn cuenta
el Euribor 3 meses de fecha del día 3 de octubre de 2006, es decir
335%, y suponiendo que el margen definitivo aplicable se fijará en
0,10% para los Bonos de la Seric Al, 0,14% para los Bonos de la
Serie A2, 0,14% para los Bonos de la Serie A3 y 0,50% para los
Bonos de la Sere se mantienen constantes a lo largo de toda la vida
del emprésito en los siguientes tios:

2. tipo de interés medio ponderado de la cantera de Poticipacionos. y
Certificados: 3,71%;

3. morosidad por más de treinta (30)
y Cenificados: 0% amu:

de a cartera de Patcipaciones

4. fálidos de la cartera de Participaciones y Comificados: 0,3% anual a
partir del mes de noviembre de 2007, con un NSY de recuperación del
stock de fallidos un año más ando:

as


5. que la Fecha de Desembolso de los Bonos de Titulización ser el 19
de octubre de 2006;

Asumiendo que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos en la Fecha de Vencimiento
Legal del Fondo, es decir, cuando cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Préstamos Hipotecarios sca inferior al 10% de su import inicial ala constitaión del
Fondo, la vida media, rentabilidad (TIR), duración y vencimiento final de los Bonos a
diferentes TAA, serían las siguientes:

ATAN: E
Bonos Serie AL
Vida media (años) Y 290 2
re EOTO EXT
Duración (años) 20 En
Fecha de Liquidación Anticipada
¿el Fondo al 14% ama | armo

ATAN: E
Vida medía (años) z n

R EU
Duración (años) , E 38
Ficha de Liquidación Anticipada
¿del Fondo al 14% E ET E

ATAN: E
Vida media (años) z En En
e z EXC ECO
Duración (años) 675 si
Fccha de Liquidación Anticipada
¿el Fondo al 14% E ET E

ATAN: E
Bonos Serie
Vida media (años) En
re ECO
Duración (años) da
Fecha de Liquidación Anticipada
del Fondo al 14% E ET E

4


guiente fórmula

siendo:

AS Vida Media expresada en años.

y de cada Serie de Bonos, en cada Fecha de Pago

mm" Meses comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fecha de
Pago.

1......1- Número de trimestrs (Fechas de Pago) en que las cantidades serán
satistechas.

C= Importe total en curos de cada Serie de Bonos.

ad utilizando la siguiente fórmula:

precio de suscripción del Bono.
TIR expresada en tasa anal, cn tanto por uno.

Días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión de Bonos y

11. Cantidades totales de amontización (a vencimiento) y/o
er anval recibirán los inversores.

1,1. Nismero de años en que las cantidad an serán satisfechas

Duración delos Bonos (fórmula de Maca

ajustada):

"


TN)
NTE

D-

siendo:
D= Duración de cada serio de Bonos expresada cn años

DP Tiempo transcurrido (en a
Fechas de Pago

+) entre la Fecha de Desembolso y cada una de las

VA. Valor actual de las cantidades toales que en concepto de principal e intereses
recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas anualmente al tipo de interés
efectivo (FIR)

»

Precio de emisión de los Bonos, 100.000 curos.

Tipo de imerés efectivo anual (TIR), en tano por uno.

Vencimiento fa

para cada una delas Seris, fecha cn la que se prevé la amortización
definitiva delos Bonos, supuesto el ejercicio de la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos cuando el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro inicial,

NOTA PARA EL INEVRSOR.

La Socidad Gestor manita ue ls iomaciones de os cuadros puestos a contiuació |
Figura ecluscament a tal Hustavo, no representando los impone obligación de ago |
comer atera pr pane del Fando e las comespondienes fechas o pedos a que hace |
referencia Los datos han sido claboraos bajo supuestos de tas de falido y amontizacó delos |
préstamos costas al largo de a vid dl Fondo, jos, o reli, comino cambio, |
consecuencia, odo imersc ineresado en conocer el calendario previsto de pago del Fondo e |
cada fecha conert do socia la infomación peon de aquellas instuciones autorizadas |
para dis, Sociedad Gisoa, Mercado ALAF y CNMV. No estan dicha infomación |
también podr se slcada atv els Entidades Agudos y tas activas enel mercado |

a






A O -

UESNNNSOENEINEEOOENesiOcessinanE
os





41

412

Representación delos tenedores delos valores

Para los valores incuidos enla presente Emisión no se constituirá Sindicato de Tenedores
de los Bonos, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo
establecido en el aniculo 12 del Real Decreto 926/1994, En consecuencia la

Gestora deberá supoditar sus actuaciones a la defensa de los interes de los fi
los Bonos emitidos con cargo al Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores

Las resoluciones y acuerdos po los que se procede ala realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en centificaciones remitidas a la CNMV, son los que

4.121 Acuerdos sociale.

IZA Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios
mediante la emisión de certificados de transmisión de hipoteca:

El Consejo de Administración de CAM, celebrado cl 16 de junio de 2006,
acordó autoriza la cesión de préstamos con garantía hipotecaria de titularidad
¿de CAM mediante la cmisión de participaciones hipotecarias y cenficados de
transmisión de hipoteca para su agrupación o suscripción por el Fondo.

1212. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los
Bone

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 12 de septiembre de 2006, acordó (1) la constitución del Fondo, (is)
suscripción de las Participaciones y los Certificados agrupados en cl Fondo, y
(ii) la emisión de los valores con cargo al Fondo objto de esta Nota de
Valores.

4.122. Registro por la CNMV.

El presente Folleto de emisión de los Bonos ha sido inserto por la CNMV en
sus Registros Oficiales con fecha 11 de octubre de 2006.

4.123. Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado cl registro por la CNMV del presente Folleto y sin que se
haya abierto aún el Pedo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora y
CAM, como entidad cmisora de las Penicipacionos Hipotecarias y los
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo,
procederán a otorgar la escritura pública de constitución del Fondo, emisión y

s


413

414

suscripción de las Participaciones Hipotecarias y los Centifcados de
Transmisión de Hipoteca, y Emisión delos Bonos, cn los términos previstos en
el anículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo contenido coincidirá con lo
establecido en el presente Follto yen el proyecto de Escritura de Constitución
del Fondo presentado a la CNMV, sin que en ningún caso los términos de
Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el
contenido del presente Folleto. La Escritura de Constitución 3e otorgará cl
primer Día Hábil posterior la fecha de registro del presente Fallto, Copia de
¿cha Escritura de Constitución scr remitida a la CNMV para su incorporación.
los registros públicos.

Fecha de emisión delos valores

La fecha de cmisión de ls Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución.

Los valores se emitirán para sor colocados a inversores cualificados. La suscripción delos
Bonos se realizará durante cl Periodo de Suscripción, que tendrá una duración de 2 horas,
ente las 12:00 y las 14:00 horas (hora C.E 1. del da 16 de octubre de 2006

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en el apartado 52. del
Documento de Registro, de acuerdo con la naturaleza de la cmisión y las prácticas
habituales en etos mercados, podrán colocar los bonos asegurados con discecionalida

de acuerdo con lo establecido en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación
de la Emisión de Bonos suscrito et la Sociedad Gestora y las Entidades Aseguradoras
y Colocadoras, velando en todo caso porque no se produzcan tratamientos
¿liscriminatorios entr las peticiones que tengan caracteristicas simulares, no obstante lo
cual, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán otorgar prioridades a las
peticiones de sus clientes que estimen convenientes. CAM preve asegurar pare de la

El desembolso delos Bonos será el 19 de octubre de 2006 al precio de emisión del 100%
sobre <l nominal unitario

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras y Colocadors, antes de las 11:00 horas (hora CET.) de la
Fecha de Desemboso, valor ese mismo dia, cl precio de emisión que corresponda por
cada Hono adjudicado.

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad
Aseguradora y Colocadora se efectuará antes de las 12:00 horas (hora C.E.T.), del día de

Fecha de Desembolso, mediante abono por cada Entidad Aseguradora y Colocadora del
importe que le coresponda cn la cuenta abieta 4 nombre del Fondo en el ICO, valor esc
mismo dí

Restricciones

Los Bonos gozarán de libre transmisiilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del Mercado AJAF. La

se


sa

sa

inscripción dela transmisión favor del adquirente en cl registro contable producirá os
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será
pomibl aerecrs.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el quese negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo solicitará la admisión a
cotización oficial de la presente Emisión, una vez constituido cl Fondo, en el Mercado
ALA de Renta Fija, para que cotico cn un plazo no superior a un (1) mes desde la Fecha
de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a
cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV y publicará en
vn periódico de difusión naciona, tamo las causas de dicho incumplimiento como la
nueva fecha prevista para la admisión cotización de los valores emitidos, sin perjuicio
de a eventual responsabilidad de la Sociedad Gestoras cl incumplimiento es por causas
imputables ale miso.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión en el
registro contable gesionado por IBERCLEAR, de la presento Emisión, de forma que se
efecto la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las normas de
Funcionamiento que respecto a valores admitidos a cotización cn cl Mercado AJA de
Renta Fija, tenga stablcidas puedan ser aprobadas en un futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestor, cn nombre y representación el Fondo, hac constar que conoc
Valores en el Mercado ALAF de Rena Fija, según la loglación vigente ai como los
requerimientos de sus Organos Rectores y acepta cumplirlos.

Agente Financiero y entidados depositarias

El pago de cupones y de principal de la Emisión de Bonos al amparo de cta Nota de
Valores será stendido por el ICO, sito a estos cfctos en Madrid (España), Pasco del
Prado, número 4, que dispone de la capacidad para llevara cabo estas funciones

Los imss de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización
final de los mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, en coda una delas
Fechas de Pago, con ameglo a las condiciones fijadas enel apartado 4.3. de la presente
Nota de Valore.

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta dl Fondo, celebrará con el ICO un
Contrato de Servicios Financicros para realizar el servicio financiero de la Emisión de
Bonos que se emiten con cargo al Fondo (en adelante, “Contrato de Servicios
Financieros”).

ss


Las obligaciones que asumirá el ICO en este Contrato de Servicios Financieros son.
rosumidamente ls siguientes

6) En la Fecha de Desembolso, abonar a cada una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras el importe a que ascienda la comisión de aseguramiento
y colocación devengada favor de cada una de clas.

di) El Agente Financiero procederá a realiza los pagos de intereses y
amortización de los Bonos, en la correspondiente Fecha de Pago, una vez recibidas
las oportunas instrucciones de la Sociedad Gestora.

(ii En cada una de las Fechas de Determinación, comunicar a la Sociedad
Gestora el Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo
de Interés Nominal aplicable a cada una de las Seres de Bonos para cada Periodo de
Devengo de Intereses correspondiente

Ln contraprestación alos servicios a realizar por cl Agente Financiero, el Fondo satisará
al mismo en cada Fecha de Pago, una comisión de conformidad con lo establecido a

La comisión del Agente Financiero será igual a: ($) 5415 cuos trimestrales, mas (
0/035S% (en base anual) del Saldo Nominal Pendieme de Vencimiento las
Panicipaciones y Cenúficados agrupados en el Fondo cn la Fscha de Pago
inmediatamente anterior. Sin perjuicio de lo anterior, la comisión fija del Agente
Financiero disminuirá a rzón de 1.067 curos trimestrales conforme vayan amortizándos
en su totalidad alguna de las Seris de Bonos, hasta alcanzar un mínimo de 4.348 curos
trimestrales.

Sin perjuicio de lo establecido en el párrafo anterior, la no confirmación antes del inicio
del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas los Bonos por
las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de
Servicios Financieros.

En el supuesto de qu la calificación dl Agente Financiero otorgado por las Agencias de
Calificación para susicsgo a coto plazo, fura rebajada a una calificación inferior
en el caso de Moody's o a FI, en el caso de Fitch, 02 A-1, en el caso de SAP, o dicha
calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de
Calificación la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro
de los 30 días siguietes a tl rebaja, para mantenerlas calificaciones asignadas a cada.
vana de la Sercs de Bonos por las Agencias de Calificación, y previa comunicación alas
mismas, una de las opciones necesarias, dentro de las descritas 4 continuación, que.
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respeto alos compromisos derivados
de as funciones como depositario de las Paicipaciones y Certificados, agente de pagos,
y mantenimiento dela Cuenta de Tesoreria:

(2) - Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de crédito
con calificación mo inferior a P-1, otorgada por Moody's, no inferior a FL,

5


74

12

13

otorgada por Fitch, y no inferior a Al, otorgada por SEP, que garantice los
compromisos asumidos por el Agente Financiero;

(b) - Sustinir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a P-

en el caso de Moody's, a Fl, en el caso de Pitch, y a Al, otorgada por SEP para
que asuma, en las mismas condiciones, las funciones del Agente Financiero

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con el importe del Préstamo para Gastos
Iniciales que se detalla en el apartado 3.43. del Módulo Adicional. En este sentido, el
detalle de los gastos estimados del Fondo, a la presente fecha de registro son los
siguientes

Gastos de constitución del Fondo y em

Registro del Folleto Informativo en la CNMV 39.033,00
Supervisión del proceso de admisión a cotización por la CNMV 9,000.00
Tara de admisión a cotización en ALAF Mercado de Renta F 5220000
Jusión de la emisión en el registro de anotaciones en cuenta

IBERCLEAR: 2320.00
Subtotal (gastos de admisión a cotización) 10255300
“Aranceles notaials, honorarios de auditoria, calificación, publicidad

¿e la emisión, y otros. 6224470
Comisiones de aseguramiento y de colocación de la Emisión de Bonos 1225:000.0

Total gastos
INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con
Nota de Valores

emisión que se mencionan en

GARRIGUES, como ascsor independiente, ha proporcionado cl asesoramiento legal dela
operación y revisado sus aspectos fiscales.

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores

No aplicable

Declaraciones informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Ernst 8 Young interviene como auditor dela verificación de una seri de atributos de
selección de préstamos hipotecarios de los que se extracrán los Préstamos Hipotecarios

s


14

15

para la emisión de las Participaciones Hipotecaria y los Comificados de Transmisión de
Hipoteca que serán suscritos por cl Fondo cn su constitución.

Informaciones procedentes de terceros.

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en cl presente
Follet, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de CAM sobre la
veracidad de las caracteristicas de CAM, de los Préstamos Hipotecarios, de las
Panicipaciones Hipotecas y de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca que se
recogen en el apartado 22. del Módulo Adicional, así como del reto de información.
sobre CAM, los Préstamos Hipotecarios, las Participaciones Hipotecarias y los
Cemificados de Transmisión de Hipoteca que se contienen cn el presente Follto. En
Escritura de Consttación del Fondo, CAM rciterrá a la Sociodad Ciestora cl
cumplimiento de dichas características a la Fecha de Constitución.

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de CAM y, en la medida en que tiene conocimiento de ello a partir de dicha
formación recibida de CAM, confirma que no e ha omitido ningún hecho que haria que
información reproducida scs inexacta o engañosa, ni este Folleto omite hechos o datos
significativos que puedan resultar relevantes para el inversor

a

¡caciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Los Bonos incluidos en la presente Nota de Valores tienen asignadas, con fecha 9 de
octubre de 2006, las siguientes calificaciones provisionales por ls siguientes agencias de
me conjuntamente Fith, SEP y Moody's, las

Fito Moody's »
Serie Al AMA. Ane AMA
Serie AZ AMA Ane AMA
Serie A3 AMA Ana AMA
Serie B A Ex A

Las cs

ficaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody's miden li
pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. En la opinión de Moody's
estructura permite el pago puntual de los intereses y cl pago de principal durante a vida
de la operación y, en cualquier caso, ants de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

Las calificaciones asignadas a las Serics Al, AZ, A3 y E de Bonos por Fith miden la
spacidad del Fondo para el cumplimiento Ye los pagos de interscs puntualmente en
cada Fecha de Pago prevista y cl reembolso dl principal durante la vida dela operación
y, en cualquier caso, antes de la Fccha de Vencimiento Legal, conforme a las condiciones
estipuladas para cada Serio e el Folleto y en la Escritura de Constitución que permiten el

se


diferimiento del pago de intereses de los Bonos de la Serie B cn determinadas
circunstancia. Esto implica que los intereses sobre estos Bonos podrían no sr rocibidos
durante un periodo de tiempo si se alcanzan las condiciones establecidas para cl
diferimiento, sin que tal circunstancia cause un evento de incumplimiento de pago delos
Bonos.

La calificación, realizada por SP, acerca del riesgo de crédito es una opinión sobre la
espacidad del Fondo para el cumplimiento de los pagos de intereses de los Bonos
puntualmente en cada Pocha de Pago prevista y el reembolso del principal durant la vida
dela operación y, en cualquier caso, ants dela Fecha de Vencimiento Legal dl Fondo.

Las escalas de calificaciones de deuda a largo plazo empleadas por las agencias son las
siguientes

cn epi ENT

Da Moody hn ale callicdos A
pued se masor, pd xi os cementos que

red ss merda cuidad de pose consi

s


copados, Los pos de ero y pincpal e
Cte elantra pr pos

Puedo Ga moy midnemene prlepdos 3, or lo

mplimieno de os pagos de irse pineal
il lr cds Cs e
ama a pct deme de po

Bn mesmo pagos acute o enn esas

Moody's aplica modificadores numéricos 1, 2 y 3 a cada categoría genérica de
calificación desde As hasta Cas. El modificador 1 indica que la obligación está
situada en la banda superior de cada categoría de rating genérica, el modificador
indica una banda media y el modificador 3 indica la banda inferior de cada categoí
genérica.

Standard e Poor's aplica un signo más (+) o menos
posición relativa dentro de cada categorí

en las categorías AA a CCC



+ Fit aplica un signo más (+) o menos (-) en las categorías AA a CCC que indica la

posición rela

Las escalas que emplean para la cali

va dentro de cada categoría.

ión de deuda corto plazo son las siguientes:

ENT

Es o sl lic ino q dado e

ir Mendy ls emisrs Calicados 1 Beren um
Ei onción de ideo en secre slds 2) la sde
romo e los fondos Gmpledo, 9) sms e opta
da y aa pl protecció de los aos) mar
Gps en a cobeos de la Carga Emncira por or

deal cono mp el go de ep

ara Mendy ho empors clficados Ponen una
pucca oras La vrllad e ogrnay bc
e pd Emb de ls có
palecamseno inn

ens a odds pe cn BS

a



E Sipicado

Estas calificaciones crediticias no constituyen una recomendación para comprar, vender
sor titular de valores. Las calificacions crediticias pueden ser revisadas, suspendidas o
retiradas en cualquier momento por la agencia de calificación.

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una estimación y no tienen por qué
evitar los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisis de los
valores a adquirir

Para realizar su análisis, Moody's ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las
entidades participantes en la operación, por sus auditores y abogados, y por otros
expertos, acerca de la exactitud y de lo completo de la información que le ha sido
proporcionada en relación con la calificación y con el posterior seguimiento.

Las calificaciones asignadas por Moody's, se basan en los documentos e información
proporcionados por el emisor. y sus expertos y agents, y están sujtas a la recepción de
los documentos finales. Moody's no audita, verifica mi comprucba la veracidad, precisión
exactitud dela citada información

Las calificaciones asignadas por Moody's en la crcación del Fondo pueden ser objeto de
revisión, suspensión o ser riadas en cualquier momento, en función de cualquier
infomación que llegue a su conocimiento. Las calificaciones iniciales, así como toda
revisión suspensión delas mismas:

- San formuladas por Moody's sobre la base de mumerosas informaciones qu recibe,
y delas cuales Moody's no garantiza ni la exactitud ni que scan completas de manera que
Moody's no podría en forma alguna ser considerada responsable de las mismas

- No constituyen, y por tato no podrían cn modo alguno, intemretarse como una.
invitación, recomendación o incitación alos titulares delos Bonos a proceder a cualquier
tipo de operación sobre los Bonos, y en particular, adquirir, consorvar, gravar o vender
dichos Bonos.

- Tampoco refleja las condiciones de mercado ni las posibles necesidades de ningún
inversor en particular

Las calificaciones asignadas por Fitch, se basan en los documentos < información
proporcionados por el emisor, y sus expertos y agents, y cstn sujetas a la recepción de
los documentos finales. Fitch no audita, verifica ni comprucba la veracidad, precisión o
exactitud de la citada información.

Las calificaciones no constituyen una recomendación de adquisición, venta o
conservación de los bonos. Tampoco constituyen un análisis sobre la adecuación del
precio del mercado, la adecuación de los bonos para un inversor en particular, o la

e



exención tributaria, o la naturaleza imponible de los pagos realizados en relación con los
bonos.

ifcaciones pueden ser modificada, retiradas, suspendidas o puestas en “Rating
Watch a consecuencia de cambios enla información, o enla precisión de la información,
+ a causa de la recepción de información adicional, por insuficiencia de información, 9
por cualquir otra razón que Fitch considere suficiente,

La calificación de SAP no constituye una cvaluación del riesgo de que los Deudores
Hipotecarios relicen pagos anticipados o amoricen en su totalidad el principal de las
Panicipaciones y los Cenificados. La calificación no supone en modo alguno valorar e
nivel de rendimiento recibido por los inversores.

Para realizar su análisis, SAP ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las
entidades participantes cn la operación, por sus auditores y abogados, y por otros
expertos, acerca de la exactitud y de lo completo de la información que le ha sido
proporcionada cn relación con la calificación y con e posterior seguimiento.

ón asignada por SEP en la creación del Fondo puede ser revisad:
suspendida o retirada, cn función de cualquier información que llegue a su conocimiento,
de la no disponibilidad de información, o por cualquier tra razón.

La calificación de SEP no constituye una recomendación de adquisición, venta o
conservación de los Bonos.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a las
Agencias de Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y el
comportamiento de los Préstamos Hipotecarios para que realicen el seguimiento de la
calificación de los Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma.
razonable fuera requerida ello y, en cualquier caso, cuando cxistica un cambio en as
condiciones del Fondo, e los contratos concertados por el mismo través de su Sociedad
¡Gestora o a ls parts interesadas.

La no confirmación, antes del inicio dl Periodo de Suscripción de los Bonos, de alguna.
de las calificaciones provisionales otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación
conllevará la resolución de la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Certificados, el Préstamo para Gastos Iniciales, el Préstamo Subordinado y el Préstamo
Participativo así como el resto de los contratos dl Fondo, la Constitución del Fondo yla
emisión de los Bonos.

6


12

24

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES

(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)
VALORES

Denominación mínima de la emisión

Las Participaciones Hipotecarias y los Comificados de Transmisión de Hipoteca que
integrarán el activo del Fondo en el momento de su constitución tendrán un importe de
principal que será igual o ligeramente inferior a mil setecientos cincuenta millones
(1750.900.000) de curos.

Confirmación de que la información relativa 3 una empresa o deudor que no

participen en la emisión se ha reproducido exactamente.
No aplicable
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre
pagaderos alos valores.

capacidad de los activos titulizados de producir los fondos

De conformidad con la información suminisrada por CAM, verificada por las Entidades
Directoras, y las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora confirma que, las
Panicipaciones Hipotec ransmisión de Hipoteca que se
emitirán y que starán respaldados por los Préstamos Hipotecarios, tienen caracteristicas
(impone, plazo, tipo de inerés.te) que demuestran la capacidad de producir fondos.
para cumplir el pago debido y pagader de ls Bonos, sn perjuicio de que todos los pas
“los Bonos porel Fondo se deben realizar conforme al Orden de Prelación de Pagos, yla
subordinación existente entre las distintas Sercs.

No obstante, con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, em
representación del Fondo, procederá cn la misma fecha en que se otorgue la Escritas de
Constitución, formalizar los contratos y realiza la actuaciones que se establecen en los
apartados 343. y 244, dl presente Módulo Adicional

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, las
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Seris las
provisionales de solvencia recogidas e el apartado 7.5. de la Nota de Valores.

Sin perjuicio delo atrio, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada para proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la

6


22

Amonización Anticipada de los Bonos en los supuestos y on los requisitos recogidos en
«l apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que integrarán el activo del Fondo srán únicamente titularidad
de CAM, denvados de préstamos hipotecarios concedidos a particulares para la
dquisición, construcción o rehabilitación de una vivienda stuada en territorio españo
con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango, y cuyo otorgamiento se sometió a

legislación española. Alguno de los citados préstamos provienen de subrogaciones por.
particulares de financiaciones concedidas a promotores para viviendas destinadas a la
venta (los “Préstamos Hipotecarios”)

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por CAM al Fondo mediante la cmisión de
Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca, conforme alas
caracteristicas individuales de cada uno delos Préstamos Hipotecarios.

Ln la Fecha de Constitución, las Patcipaciones y Cenifcados que se cederán al Fondo.
se extracrán de los préstamos dela cartera auditada a 20 de septiembre de 2006, que está
compuesta por 18-279 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de 2504.121.19846 curs.

Emst £ Young, cuyos datos se encuentran on el apartado 2.. del Documento de
Regisro, ha realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoria sobre emisión de
Panicipaciones y Cemificados para su agrupación cn cl Fondo de Titulización de Activos
TDA CAM 7, con el objeto de dar cumplimiento a lo establecido en el artículo $ del Res
Decreto 926/1998, El ctado informe de auditoría versa sobre una Serie de atributos,
cuantitativos y cualitativos de los préstamos, en concreto: propósito, identificación del
prestatario, fecha de formalización, fecha final de vencimiento, tipo de interés de
referencia, tipo de interés aplicado, diferencial dl tipo de interés, importe inicial, saldo,
actual, retrasos en los pagos, valor de tasación, rlación entre cl saldo actual y valor de
tasación, dirección dela propiedad hipotecada, garantia hipotecaria y seguro de daños,

Dicho informe se ha claborado sobre una seleción de préstamos hipotecarios extraídos
de los 18.279 préstamos hipotecarios con un saldo a fecha 20 de setiembre de 2006 de
2.504.121-198.46 curos que integran la corera auditada utilizando técnicas de muestreo,
que consituyen un método generalmente aceptado para verificar los registros que
mantiene una tidad en relación con un conjunto de partidas (“población”), y permiten
obtener sa conclusión sobre dicha población mediante cl análisis de un número de
parudas inferior ("muestra") al del colectivo total, El mivel de confianza indica
probabilidad de que el número real de paridas con desviaciones respecto a una. pauta
existente cn una población mo exceda de un límite previamente determinado,
C'recisión"). Aquellos préstamos hipotecarios de la cartera de CAM sobre los que se
hayan detectado errores durante la realización de su auditoria no se cederán cn la Fecha
de Constitución del Fando.

por la que se rigen los activos que van a ser

es


222

La emisión de las Participaciones Hipotecarias y los Cenifcados de
Transmisión de Hipoteca sobre los Prestamos Hipotecarios se realizará
conforme al derecho español.

Características generales de los deudores.

Todos los deudores de los Préstamos Hipotecarios, son personas fisicas. El
dctale de las carctrisicas más significativas de los préstamos hipotecarios
seleccionados se describe a lo largo del apartado 2 del presente Mádlo
Adicional

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios que
componen la carter muditada según fecha de formalización, vencimiento
residual, fecha dela próxima revisión del tipo, saldo actual, tipo actual, ipo de
referencia y margen, morosidad, localización gcopráfica y ratio saldo
actualvalor de tasación. Dichas tablas han sido claboradas con información a
20 de septiembre de 2006.



Etaborado con detos a 20/09/2006

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 7

(División por Fecha de Formalización)

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

102367.04
122325898
2304.829.56
65.006554,31
1552396503
62.550.269.23
139267.91920
382.337.222,70
1.544.183.52971
249 473:3024
2.504.121-198,46



CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN TDA CAM 7

(División por Vencimiento Residual

1000-1200 a a 00 E ” 30 er
1200-2490 1 2etrss 000 2 16 300 3er aa
3500-4800 a sessaaso 002 08 4 3960 3500 ae
4800-6000 9 sesose0s 002 so E] ass 3250 za
Sog0-7200 5 A1z16088 002 E ss 3700 E
7200-6490 18 14254803 008 208 m7 370 2750 4 7a
800-0600 E] auresas Osa 125 so 300 Zea o
9600. 10800, 76 esersIzo 027 18 102 3750 2o6s ss
10890 -12090 eassozos7 02s 12s m2 350 2500 sor
12090-13000 a05305ss 017 150 ar aero Zoro 00
13290- 18099 10 Dorsaze 098 170 ss aso Zoo 80
14690-15699 117 ES 188 1 aero 2068 5000
1580016800 200 28so86ar 1d 188 68 3390 2ro so
1680018000 308 2aomeS8r 16 160 m 350 2500 ao
180.90- 19299 127 wzarizszo 050 za 06 eso 2rs a
1920020400 207 2o07ORBBAr 080 20 8 3390 Zoo 500
20400 21BDo 283 20800 12 200 an 39m 2000 0
21000 -z28Do  7aR o asoreASTOS 392 24 za 3590 2er sos
ZaaDo-2a0Do TOS reoarziOnr 32 ds 2 35 EE
200902520049 erarzBtaS 07 ze 2 3900 2eso 20
25200 z54 DO 29 zdezasto 18 200 2ss aseo 2500 o
25400 -zreDo 389 doB30430O 27 zu eso 2000 za
2180028800 1048 1as77820230 En 2es 340 Zee zas
25800 -300D0 1033 12836773008 sos 2 3500 Zas sr
000 stz00 02 asos06zt es os 3760 2500 5200
1200 -3z4Do  68s  asas30n0o ES] En ano 2018 o
3200 -sseDo es 139228s7OS7 50 0 370 2000 os
3300 —S8Do 347O  ao90ta2TOSO 1998 00 ses 380 Zar sa
E EA) E] 30 aso 2300 o
3500 -3r2Do a sasszaore 022 E] ses 4200 3000 01
3720030490 o easersros  02s En] Se 4200 3300 sos
EE Biemeos 03 os 00 370 2900 ar
3069040890 32170221744

0890 -42090 5028082916

600 -18090 0703507

5



Elaborado con datos a 20/09/2006

FECHA DE PRÓXIMA
REVISIÓN DE TIPO (año-
mes)

19.219

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISI
¡ón por Fecha de Próxima Revisión de Tipo de Interés)

(o

SALDO ACTUAL

EUROS

"212.099.257.00
225.350.280,50
249.509.504,79
244 5722U9:98
227.028.477.59
102789.94258
150.036.724.42
156.917.07096
171287.061.08
223.912788,74
208.729.509,17
162.102.22559

16.5885.520,15
62239,31
198:530.20
245736,95
352.003,20
5247025
118.721,41
112.094,38
178:502.27
51.743,39
200111.78
147.347,82
4279939

2.504:121.199,46

TDA CAM 7

VENCIMIENTO.
INICIAL

VENCIMIENTO
RESIDUAL
PONDERADO — PONDERADO
PORSALDO — PORSALDO
INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

TIPO ACTUAL

PONDERADO.

POR SALDO
ACTUAL

Min. TIPO
ACTUAL

Máx. TIPO.
ACTUAL.



Elaborado can datos a 2009/2006

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 7
(División por Saldo Actual)

SALDO ACTUAL EUROS NUM: EUROS. actual  PONDERADO  PONDERADO  PORSALDO  MEDIOPONDERADO ACTUAL ACTUAL.

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

0.0 -30.000.00 E e1z02a 00 3770 ga
30.200.30-60.000.20 1687 851TIGDGG 240 31850 5121526
50.000,00 -9O.000YO 3323 25270897754 1000 3200 772735
90.000.00-120.000.00 3681 39OISOSIGZ 1548 3790 105.849.24
120.900.0 -150.00,00 3240 437STISTIAZ 1747 3740 19661572
150.900.00- 180.00000 2425 4005424808 1600 357O 154:947.40
180,000.00 -210.00000 1890 329950.1G811 19:14 3590 195.089.08
210.000.00- 24000000 776 A7ASTZOSAB 608 31500 225:448,33
240.000.90-270.000.00 548 13025015546 556 3590 254.404.039
20.00.90 -200.900.00 8272158558 330 31550 24.522:59
300.000.00- 390.000,00 AQSTIATOTT 198 3570 21458553
390.000.00- 260.000,00 40296:18279 181 3570 244,590.97
360.000.00- 290.000,00 32950.59525 132 ar 3520 3457699 2868
390.000.00- 420.000.00 2459035415 099 Sr 3520 40478831 2500
20.00.90 - 450,000.00 15545.067.02 082 3490 A319720T 2720
450.000.0 - 480,000.00 14.000.866:48 056 357O 4G687474 2670
460.000.0- 510.000.00 820742097 035 3720 499:5973 2873
$510.000.00- 540.000.00 683729745 027 31540 2602445 2720
540.000.00-570.000,00 387689154 015 3440 55299725 213
570.800.00-500.000,00 408235278 018 3720 56329582 21000
500.000. 90 -630.000.00 300.846. 07 0A2 3360 62029693 2880
30.00.90 -560.000.00 194659122 008 3240 54890939 2780
60.00.90 -690.000.00 201058801 008 3590 67322540 2000
$90.000.90- 720,000.00 EA] 3520 7O3103.11 2973
720.500.00- 750.000.00 147620443 008 3890 TABASTAS 2500
750.000.00- 780,000.00 1546.095.10 008 4310 TI30S025 4208
780.000.00-810.000.00 Ter92520 o0s 3470 rer90528 ara

7


Elaborado con datos a 20/09/2006

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 7
(División por Tipo de Interés Actual)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
SALDO INICIAL RESIDUAL TIPO ACTUAL ma.TpO

SS SALDO ACTUAL — ACTUAL — PONDERADO — PONDERADO PONDERADO POR SALDO 'in-TIPO

Ent Luo *%  PORSALDO  PORSALDO ACTUAL

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

1.982.28050
199.525.966.58
5608,857.289,40,
812.502.795.80
509.796.549.49
146.751.899,58
4944.499:11
2.504.121.198.46 100

n

máx. TIPO
ACTUAL.



Elaborado con datos a 20/09/2006

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 7.
(División por Tipo de Referencia)

VENCIMENTO — VENCIMENTO wo

tro ACTUAL
sano Maa RESIDUAL DrERENCIAL

PO REFERENCIA SALDOACTUAL AEniAL PomoenaDo — PomenaDo —PONDERADO PoNenaDo MTRO M8 TIPO
morsamo — ForsaiDo — PORSALDO  Fomsano
INICIAL (menos) ACTUAL (ese) cOn

'S70.007.120:85
498.301.384, 54
167.790.88374
3719918,18
25554939

1.832.925.998:55
50.167.809.48
982 938.474.76
765.039 208.96
39,701.290.49
1.079.220.86

112747006
19050364
936.506.42

2504:121.199.46 100

a


Elaborado con datos a 20/09/2006

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 7

(División por meses impago)

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

2200.087.596,28 9025
212.038.089,97. 847
ETRE]
18279 2504:121:19848 100

Máx. TIPO.
ACTUAL.






223

224

225

226

Natur

a legal delos activos

¡Como se ha indicado anteriormente, la totalidad delos activos serán Préstamos.
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo por CAM mediante la emisión de
Participaciones Hipotecaras y Centficados de Transmisión de Hipoteca. De
cartera auditada 12.368 Préstamos Hipotecarios, con un saldo a 20 de
septiembre de 2006 de 1.601.962294,52 curos que representan el 63,97% son
Participaciones Hipotecaria: y 5911 Préstamos Hipotecarios con un saldo a 20
de septiembre de 2006 de 902.158.799,94 curos que representan un 36,03% son.
Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

Los Préstamos Hipotecarios, por sus características, se clasfican en dos
categoria

- Préstamos Hipotecarios que cumplen los requisitos establecidos en la
Sección Segunda de la Ley 2,1991, de 25 de marzo, reguladora del Mercado
Hipotecario len adelame, la “Ley del Mercado Hipotecario”) y que se
transmiten al Fondo mediante la cmisión de las Participaciones Hipotecanas.

- Préstamos Hipotecarios que no cumplen los requisitos de la Sección
Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y que se transmiten al Fondo
mediante la cmisión de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca. de
conformidad con el amiculo 18 dela Ley 44/2002,

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados cn escritura pública e
inscritos en el Registro de la Propicdad, siendo cjccutables conforme a lo
dispuesto en el del Título IV del Libro NY de la Ley 1/2000, de 7 de enero, de
Enjuiciamiento Civil,

Fechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios de la caera tiene una fecha de
vencimiento sin perjuicio de la posiblidad de amortizarso anticipadamente
conforme a las condiciones particulares de cada uno de ellos. En el apartado
222. del presente Módalo Adicional se recoge wn cuadro con la división delos
Préstamos Hipotecarios según su vencimiento residual. La última fecha de
amorización regular de los Préstamos Hipotecarios es e 10 de fcbrro de 2046.

Importe delos activos

En la Fecha de Constitución, el importe de ls Participaciones y Certificados
será igual o ligeramente inferior a 1.750.000.000 coros. Las Participaciones y
los Cenificados que se cederán al Fondo se cxtracrán de los préstamos de la
cartera nuditada a 20 de septiembre de 2006, que está compuesta por 18.279
préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
2.504.121.198.46 cuos.

Ratio del principal del préstamo o nivel de garant

25


Elaborado con datos 2009/2006

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 7
(División por Ratio Saldo Actual/Tasación)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO

RATIO SALDO. SALDO ACTUAL — SALDO Ei O O ALO MIN. TIPO. Máx. TIPO

Ia DO ACTUAL — SALDO. PONDERADO — PONDERADO PONDERADO POR TASACION PONDERADO Min, TIRO Méx TIPO
5 = PORSALDO — PORSALDO — SALDOACTUAL  PORSALDO ACTUAL

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

E54500S
1090872850
32501,970.59
72906048.05

128.00414799
21629170950
322.496862.95
BI77OS37221
507.889.18627
2942595397
2504,121:198.46

16


227

Método de creación de activos.
Descripción del proceso
a) Solicitud

La tramitación de un préstamo comienza con la solicitud por el interesado de la
cantidad suficiente para cubrir sus nocesidados de financiación

La Oficina o el gestor, de acuerdo con la política de inversión dela Caja, con la
aplicación que se pretenda dar al capital prestado, con la garantía portada y con.
la capacidad de pago. determina la modalidad de préstamo más ajustada 2 sus
pretensiones, informando al solicitante de ls caactrítcas y condiciones dela
operación (plazo, forma de pago, gastos, tipo de interés, etc) y de los
¿ocumentos que debe aportar.

b) Análisis de concesión

La resolución de toda solicitud presupone el estudio previo de la documentación
aportada, la comprobación de los bienes declarados, el conocimiento de riesgos
y vinculación delos intevinietes con la Caja y con otas emtidados así como la
información exterma, de todo lo cual se deja constancia enel Informe-Propuesta

“Además de aplicar criterios realistas de rentabilidad compatibles con el carácter
Social dela Caja, el prncipio fundamental en materia de inversiones crediticias

idades, posibilidad de amortización,
solvencias y garantias de las operaciones, asegurando en lo posible la
recuperación delos capitales prestados:

11) Estudio de vis

lidad

La viabilidad de la operación debe ser tenida en cuenta previamente al
de las garantías.

Solicitantes con ingresos. por cuenta
pensionistas). Podrán estimarse los ingresos derivados de contratos de
empleo fijo o temporal: Evaluar los ingresos netos reales, descontando,
retenciones a cuenta del IRPE, Seguridad Social, te; Acreditar los ingresos
“declarados, incorporando al expediente los documentos que los justifiquen:
Consulta a ces extemas como la Central de Información de Riesgos del
Banco de España delos intervinientes titular y avalistas)

b- Solicitantes con ingresos por cuenta propia (profesiones liberales,
autónomos, comisionistas, ete): Se acreditarán los ingresos declarados,
aportando al expediente las fotocopia de los documentos que justifiquen los
mismos (Declaración de Rendimientos de Actividades Profesionales,
Liquidación de IVA, Liquidación de comisiones cobradas, Facturaciones
realizadas, etc); Consulta a fuentes cxtemas como la CIRBE de los
intervinientes (tula y avalitas)

”n


2) Estudio de solvencia patrimonial

La preclasificación implica una aprobación dela operación, no obstante y dado
que siempre puede existir información adicional no evaluada porel sistema, por
ejemplo: la garantía que se aporta en operaciones hipotecarias, el Director dela
¿ficina tendrá la facultad de veta la formalización de cualquier operación

Resqistos documentales
Es preceptiva la presentación de Declaraciones de Bienes de los intervinientes.
Otros documentos a aportar por los intervinientes, cuando la oficina no tengo

constancia de los mismos o la operación exceda de sus facultados de
aprobación:

De acreditación de la prsonalida, de acreditación dela solvencia patrimonial;
de acreditación de las posibilidades de pago; de garantía de cobro de las
operaciones; de valoración del inmucble garantizamte; documentación en
operaciones con. hipotecaria.

Organos de decisión

La facultad de resolución de operaciones corresponde al Consejo de
Administración que a su vez delega parcialmente sus atibuciones en la
Comisión Ejecutiva, en los Consejos Territoriales y en el Director General,
procediendo éste a'su vez, en uso de sus propias facultados, a delegar sus
“imbuciones cn la forma siguient, llegando finalmente a los Directores de
Riesgos Terioials, Directores de Riesgo, Directores de Oficinas de Empresas
y Directores de Oficinas

Los sistemas de contol de riesgos para cada una de las categoría de riesgos
definidas presentan un nivel de desarollo marcado por la propia exposición de
la Caja a cada categoría:

Ricsgo crediticio

Considerando la importancia del riesgo crediticio enla operativa dela C
sistemas de control del riesgo de crédito entienden l mismo Como un proceso.
continuado, haciendo un seguimiento del mismo desde la fase de análisis hasta
la de su cancelación, y facilitando la gestión dl mismo en aquellas situaciones
o descadas en las que se produce un deterioro de la calidad crediticia

Para la fase de concesión, CAM dispone de herramientas de carácter
cuantitativo como son cl scoring proactivo y reactivo para particulares, y el
modelo de rating interno para empresas, que Sirven de apoyo a mucsros
profesionales enla toma de decisiones de una manera objetiva:

“)Rating de Empresas: tiene como finalidad conocer la evolución económica
Financiora pasada y futura de las sociedades clientes de CAM para medir la
capacidad de reembolso de las operaciones crediticias en vigor y/o propuest

”


onfigurándose como herramienta fundamental ara conseguir el conocimiento,
ss y seguimiento adocuado delos clientes empresa de CAM.

h)Preclasficación o Scoring Proactivo (Sólo para e segmento de particulas)
Se trata de un método de análisis del comportamiento de los clientes frente al
riesgo, que a través dela evaluación de la relación histórica dl cliente con la
Entidad y desde cl manejo de determinadas variables, permite cuantifica el
xicsgo potencial que podria asumir un cliete bajo determinados parámetros de
morosidad esperada,

Credit Seoring CAM: Son sistemas basados cn la estimación de un modelo de
Análisis Discriminante, con los que se pretende automatizar la toma de
¿decisiones para la concesión o no de una determinada operación de ricsgo,
reduciendo el tiempo de análisis y homogencizando criterios.

AL mismo tiempo, se ha llevado a cabo la revisión y/o actualización de las
políticas de riesgo, lo que ha supuesto tanto la revisión de las facultades de
aprobación como la modificación del diseño del circuito de aprobación de
operaciones, lo que ha redundado en una mejora de la fiiencia cn los procesos
de concesión con una mayor especialización en los análisis de operaciones,

La función del seguimiento del riesgo se configura como wna de las principales
piezas de la politica de crédito, y por ell, los actuales procedimientos de
Seguimiento y control de los sesgos concedidos permiten anticiparse a
situaciones de impago, diferenciándose

a. Seguimiento Reactivo ante la aparición de señales de alarma, de cuya
evaluación se derivará la adopción de las medidas más adecuadas para
minimiza la morosidad.

ho Seguimiento Proactivo, que incluir
«HRevisión sistemática del sición financiera delos acreditados
«Requerimientos de información necsaros durante la vigencia de os riesgos
«Control de condicione cpecifias fijadas enla aprobación de las operaciones

Se trata de un proceso dinámico en el que en cada momento y en función delas
«ircunstancias pueden intervenir diferentes niveles de la organización. Cada
mivel control, en l ámbito de su competencia, el cumplimiento delos plazos
establecidos y la idoncidad de los contenidos incluidos en los planes de
regularización o informes de seguimiento requeridos.

En la actividad de recuperación, se realiza una gestión activa de los riesgos en
situación iegular, bajo criterios de eficacia y rentabilidad, tanto a nivel de
oficinas, como a través de las Comisiones de Recuperación de Central y
Direcciones. Temitorsles. En este sentido, los sistemas y cireuitos de
recuperación de impagados se estructuran en dos circuitos complementarios
personas fisicas y jurídicas, totalmente diferenciados, tato enel tipo de gestión

”


como en los responsables y gestores de recuperación que intervendrán. Ambos.
icuitos permitirán mayor eficacia y agilidad a los procesos eliminando.
tiempos muertos y automatizando los cambios de fases cn la gestión global con.
los titulares.

Por último, la gestión del riesgo crediticio contempla cl control del riesgo de
concentración de la caera crediticia, que es objeto de seguimiento continuo a
través de limites operativos. Así, junto 4

al negocio minorista se sis la amp
que pretende l ambicioso plan de expansión. Ello ha provocado que en 20041
alrededor de un tercio del crecimiento del negocio se genere fuera de los
ámbitos tradicionales de actuación, con la consiguiente minoración de
«oncentración en determinadas árcas geográficas.

228 — Indicaciones de decl
son los activos.

iones y garantías dadas al emisor en rel

El Cedente, como titular de sus Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizará
al Fondo y la Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución, respecto a sí
mismo, a las Participaciones y Certificados que emite y respecto a los
Préstamos Hipotecarios de los que participan las Participaciones y los
Cenificados por él emitidos, a la Fecha de Constitución dl Fondo:

224.1 Manifestaciones del Cedente en relación sí mismo

1) Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo
con la legislación vigente, se halla insrita e el Registro Mercantil y
en el Registro de Entidades de Crédito del Banco de España y se
Falla facultada para participar e el Mercado Hipotecario.

Que mi a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su
constución, se ha encontrado en situación
insolvencia, suspensión de pagos o quiebra, ninguna ota iu
que, dando lugar a responsabilidad, pudiera conducir la revocación
dela autorización como entidad de crédito.

si) Que ha obtenido todos las autorizaciones necesarias, tanto
“administrativas como corporativas, para efectuar la cesión de los
Préstamos Hipotecarios al Fondo, mediamte la emisión de las
Participaciones y Certificados, el válido otorgamiento de la Escritura
de Constitució. de los compromisos asumidos cn la misma y de los
¿lemás contratos relacionados con la constitución del Fondo.

iv) Que dispone de cuentas auditadas, individuales y consolidados,
de los ejercicios cerrados a 31 de diciembre de 2003, a 31 de
diciembre de 2004, y a 31 de diciembre de 2005, con opinión
Zavomble, sin salvedades, de los auditores cn al menos, el emitido
respecto del ejercicio cerrado a 31 de diciembre de 2005, y que ha

so


depositado dichas cuentas anales en la CNMV y en el Registro
Mercantil

y) Que cumple la logisación vigente sobre protoción de datos.

2282 — Encuanto alos Préstamos Hipotecarios movi
través de la cartera de Participaciones y Certificados
agrupan en el Fondo

1) Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de
acuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado en su
«otorgamiento todas las disposiciones legales aplicables.

2) Que el Codeme es titular en pleno dominio de la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios, sin que cxita impedimento alguno para que
puedan emiise las Paticipaciones y los Certificados
representativos delos Préstamos Hipotecarios.

3) Que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios quese incluyen
en el Anexo 6 a la Escritura de Constitución y los datos que
incluyen en los Títulos Múltiples, reflejarán correctamente
situación de los mismos a la Fecha de Constitación, tl y como es
recogida en los ficheros informáticos enviados de dichos préstamos,
y que dichos datos son correctos, completos y no inducen a ero
Cualquier ota información adicional sobre las características de
cantera de préstamos hipotecarios del Codente recogida en este
Folleto s correcta y no induce a error.

4) Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos
varibles sin perjuicio de que durante un periodo inicial de los
mismos puedan haberse acordado tipos fijos. Los Préstamos
Hipotecanos no tienen establecido ningún límite máximo en el tipo
de imeés.

5) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas
fisicas con el objcto de financiar la adquisición, construcción o
rebabilitación de viviendas situados en territorio español. Alguno de
los citados préstamos provienen de subrogaciones por particulares
de financiaciones concedidas promotores para viviendas destinadas

6) Que todos los Préstamos Hipotecarios están garamizados por
hipoteca inmobiliaria con rango de primera hipoteca constituida
sobre el pleno dominio de todas y cada una delas fincas en cuestión,
sin que los inmuebles hipotocados se encuentren afectos 2
prohibiciones de disponer, condiciones resoltorias o cualquier ota
Fimitación de dominio.

7) Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidos e
inscritas en los correspondientes Registros de la Propiedad cuyos

"


datos de inscripción, se corresponden con los mencionados en la
Escritura de Constitución del Fondo y en los correspondientes
Titulos Málipls. La inscripción de las fincas hipotecadas es
vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta a limitación
alguna preferente a le hipoteca de acuerdo on la normativa
aplicable.

8) Que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en
pleno dominio y en su totalidad a los Deudores Hipotecarios <
hipotecants y que reúnen los requisitos exigidos por el artículo 27
del Real Decreto 685/1982, no teniendo constancia el Cedente de la
«existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas.

9) Que todas la viviendas hipotecadas son vivienda terminadas y han
sido objclo de tasación previa por Sociedades de Tasación
debidamente inscritas en el Banco de España, estando acreditada
“dicha tasación mediante la coresponiiente certificación. Las
tasaciones ccctuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la
legislación sobre el mercado hipotecario.

10) Que, en el caso de préstamos concedidos para adquisición de
Viviendas de Protección Oficial, el valor de tazación considerado a
efectos de todos los cálculos ha sido el valor máximo legal de venta.

11) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada una delas
Participaciones Hipotecarias no excederá del 80% del valor de
tasación de las fincas hipotecadas en garatía del comespondiente
Préstamo Hipotecario, a la fecha de la emisión delas mismas.

12) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca no excederá del 100% del
valor de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del
correspondiente Préstamo Hipotecario, a la fecha de la emisión de
los mismos.

13) Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el
“desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un
209% del valor de tasación

14) Que todos los inmuebles sobre los que e ha constítuido la garantía
Fipotecaria cuentan con (1) un seguro contra daños, en el que la suma
asegurada cubre como minimo el valor de tasación de los inmuebles
(excluidos los clementos no asegurablos por naturaleza, es decir
excluido cl valor del suelo) o (4) el Cedente ha contratado una
póliza global de seguros complementaria y subsidiaria que garanti
lina cobertura de seguro por daños en caso de inexistencia de
abertura o insuficiencia delos capitales asegurados.

15) Que la información relativa los seguros contra daños contratados
por los Deudores Hipotecarios, y a cualquier otro derecho accesorio

e


a los Préstamos Hipotecarios es completa y e ajusta fclment a la
realidad,

16) Que el Cedente tiene constancia de que han sido integramente
satisfechas las primas por los seguros contratados a que se refcren
los puntos (14) y (15) anteriores

17) Que los inmuebles hipotecados en vinud de los Préstamos
Hipotecarios no se hallan incursos cn la situación de bienes
excluidos para ser admitidos en garantía conforme a artículo 31.14)
del Real Decreto 685/1982 y los Préstamos Hipotecarios no reúnen
ninguna de la caractrísicas delos créditos excluidos restringidos
porel aticulo 32 del Real Decreto 685/1982 paa servir de cobertura
la emisión de Participaciones y Comificados

18) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios
de mercado.

19) Que ha seguido fielmente los criterios contenidos en el documento
tiulado "Memorándum Interno. sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios" que se adjunta como anexo 2 la Escritura de
Constitución, siendo los utilizados habitualmente or el Cedente en
la concesión de Préstamos Hipotecarios y on legales.

20) Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura
pública

21) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las
viviendas y que se refieren a los Préstamos Hipotecarios están
debidamente depositadas en el domicilio del Cedente disposición
¿de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos están claramente
identificados, tato en soporte informático como por sus escrituras y
son objto de análisis y seguimiento por parte del Cedente.

22) Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo
administrados por el Cedento desde cl momento de su concesión o
de la subrogación a favor de CAM, de acuerdo con los
procedimientos > habitualmente utilizados por éste en la
administración de préstamos hipotecarios

23) Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos.
Hipotecarios que puedan pegar la validez de los mismos o que
puden dar lugar a la aplicación del artículo 1.535 del Cádigo Civil,
Y que no tienen conocimiento de la existencia de circunstancias que
puedan dar lugar a la incficacia del contrato de adquisición de la
vivienda hipotecada en garantia delos Préstamos Hipotecarios

24) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá pagos pendientes
por un plazo superior a treinta (30) días.

ss


25) Que ninguno de los Deudores Hipotecarios de los Prestamos
Hipotecanos es titular de ningún derecho de cródito frente al
¡Cedente por el que tenga derecho a ejercitar la compensación de tal
“orma que pudieran verse afectados negativamente los derechos
atribuidos por las Participaciones y Certificados.

26) Que ninguno delos prestatarios puedo oponer al Cedente excepción.
alguna al pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos
Hipotecarios

21) Que el Cedeme no ha recibido ninguna notificación de amortización
anticipada total delos Préstamos Hipotecarios

28) Que no existe ninguna circunstancia que impida la jccución de la
Faranta hipotecaria relativa lo Préstamos Hipotecano.

29) Que ninguna persona ties un derecho preferente sobr el Fondo, en
cuanto titular de las Participaciones y los Certificados, al cobro de
las cantidades que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo
los derechos preferentes legales.

30) Que respecto a los Préstamos Hipotecarios, cl nivel de riesgo
máximo concedido a un solo prestatario (definido como la suma de
los saldos vivos de todos los préstamos concedidos a un solo
prestatario) no excede a 20 de septiembre de 2006 de 794.99448

31) Que los Préstamos Hipotecario no están afectos a emisión de bonos
hipotecarios y, a partir de la cmisión de las Participaciones y
Cenificados, no estarin afectos a cmisión alguna de códalas
hipotecarias. bonos hipotecarios, participaciones Iapolecariasu otros
ceniicados.

32) Que las Participaciones y los Certificados se emiten por el mismo.
plazo que rosa hasta el vencimiento y por cl mismo Eipo de interés
de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que correspondan

33) Que, en el día de la emisión, cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de cada uno de los Préstamos Hipotecarios cs
«equivalente a la cfr de capital dela Participación o dl Certificado
a que corresponde.

34) Que la última fecha de amonización regular de los Préstamos
Hipotecarios es el 10 de febrero de 2046.

35) Que la información sobre las Participaciones, los Certificados y los

Préstamos Hipotecarios contenida en el Folleto y en la Escritura de
Constitución, es exacta y se ajusta ficlmente ala realidad,

se


36) Que todos los Préstamos están denominados en curos, son pagaderos
«exclusivamente cn curo, y no contemplan cláusulas que permitan cl
iferimiento en el pago periódico ni de intereses, ni de principal

37) Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hipotecarios se
realizan mediante domiciliación cn una cuenta bancaria, siendo la
periodicidad delas cuotas de intereses y de amortización, mensual

38) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, cada uno de los
Préstamos Hipotecarios ha tenido al menos el vencimiento de dos
cuotas, estado dispuesto, en todos ells, la totalidad del capital.

229 — Sustitución de los activos titulizados.

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formuladas por el Codente y la diligencia por éste observada.
para asegurar su veracidad, se detectara, durante la vida del Fondo, que alguna de las
Panicipacions ylo Centiicados o que alguno delos Préstamos Hipotecarios sobre los que
se han emitido aquéllos, no se ajustba cn la Fecha de Constitución del Fondo a las
diclaracione formuladas en el apartado 2.2. del presente Módulo Adicional y recogidas
enla Esipulación 9.2. de la Escritura de Constitución del Fondo, el Cedente se obliga:

(8) A sustituir, la correspondiente Participación y/o Certificado por otro de
características financieras similares, en cuanto a importe, plazo residual, tipo de
interés, características del deudor e inmueble hipotecado y ratio saldo actual/valor
de tasación, que sca aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado a las Agencias
de Calificación y siempre que no se perjudique la calificación de los Bonos
torgada por las mismas.

Las cantidades devengadas y no pagadas, hasta la fecha de sustitución, de la
Participación y/o Centiicado que corresponda sustituir, deberán ser abonados al
Fondo por el Cedent, cn su calidad de administrador, en el momento en que se
produzca la sustitución de dicha Paticipación y/o Ceniicado.

En tado caso, al sustituir alguna Participación y/o Comificado, el Cedente deberá
acreditar que la Panicipación ylo Cenificado sustituyente se ajusta a las
declaraciones contenidas en el apartado 223. del presente Mádulo Adicional. La
Sociedad Gestora comprobar la idoncidad de las condiciones de la Participación
y/o Certificado susituyente

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Participaciones y/o Certificados por él emitidos o que alguno de los Préstamos
"Hipotecarios sobre los quese han emitido aquellos, no s ajusta a las mencionadas
declaraciones, deberá ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora y en el
plazo de cinco (5) días e indicarle los préstamos hipotecarios sobre los que propone:
emitir muevas participaciones hipotecarias y/o cenificados de transmisión de
Bipoteca para sustituir alos afoctados. En caso de que se produzca la sustitución de
alguna Participación y/o Certificado, de conformidad con lo previsto en el presente

as


apartado, el Cedento proceder u emitir un nuevo Título Málile que será canjeado,
por el quese entrega enla Focha de Constitución

El Cedente se compromete a formalizar la sustitución de Participaciones y
Cenificados en escritura pública y cn la forma y plazo que establezca la Sociedad
Gestora, ya proporciona la información sobre [os mismos que considere necesaria
la Sociedad Gestora, La sustitución se comunicará alas Agencias de Calificación y
vana copia del cta notarial será emitida a la CNMV,

(8)  Subsidiaiamente a la obligación asumida cn el punto (A) anterior y para aqueos
supuestos, en ls que, la sustitución regulada en el mismo no fuea posible porque
los préstamos hipotecarios disponibles resultaran ser no homogéncos con la cartera
titulizada en razón de () su import, (ti) su plazo residual, (1) u tipo de interés,
(iv) ls caracteristicas del deudor, (+) las caracteristicas del inmucble hipotecado, o
(0 ratio saldo actualvalor de tasación. el Codente se compromete a la
amomización anticipada de la Paicipación y/o Cenificado afectado, mediante la
dexolución, en efectivo, tanto del capital pendiente de la correspondiente
Participación ylo Centiicado y de los intereses devengados y no pagados hasta la
echa, como de cualquier otra cantidad que respecto a la Participación y/o
Cerificado corresponda al Fondo, mediante su ingreso en la Cuenta de
Reinversión. Los importes recibidos de las Participaciones y/o Cemificados
afectados por el supuesto anteriormente mencionado serán incorporados a. los
Recursos Disponibles y aplicados cn la siguiente Fecha de Pago con sujeción al
Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelción de Pagos de Liquidación
según comesponda.

En particular, la modificación por el Cedente, durante la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios de las condiciones de éstos sin sujeción a los limites establecidos en la
legislación especial aplicable y a los términos pactados entre el Fondo y el Codente enla
Escritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en el apartado 3.71. del
Módulo Adicional, y, por tanto, absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento
par parte del Cedente de sus obligaciones que no debe ser soportado porel Fondo. Ante
dicho incumplimiento, c! Fondo, a través de la Sociedad Gestora, podrá (1) exigir la
correspondiente indenmización por daños y perjicios e (li) instar la sustitución o
reembolso de las Participaciones y/o Cenificados afectados, de conformidad con lo
dispuesto en las letras (A) y (8) anteriores, no suponiendo elo que el Cedente garantice
+ buen fin de la operación, sino la necesaria reparación delos cictos producidos por el
incumplimiento de sus obligaciones, de conformidad con el aículo 1.124 del Código
Civil. La Sociedad Gestora comunicará de foma inmediata a la CNMV las sustituciones
+ amortizaciones de Préstamos Hipotecarios que se realicen como consecuencia del
incumplimiento por parte del Cedente, Los gastos que las actuaciones para remediar e
incumplimiento 'del' Cedete originen deben ser soportados por éste, sin poder
repercutir al Fondo,

22.10 Pólizas de seguros relevantes relativos a los activos titulizados.
De conformidad con las declaraciones y garantías contenidas en el apartado 22. del

Módulo Adicional amteror, los inmucbles hipotecados en garantia de los Préstamos
Hipotecarios cuentan, al menos, con un seguro de daños en vigor, en el que el capital

s


asegurado no es inferior al valor de tasación, excluidos los clementos no asegurbles por
naturaleza. A estos efectos, CAM ha contratado una póliza general de seguros para cubrir
dichos riesgos en caso de inexistencia o insuficiencia de la póliza de seguro de daños.
contratada porel Deudor Hipotecario.

(CAM formalizará en el mismo acto la cesión aparejado ala emisión de las Paticipacionos
Hipotecarias y Cenifiados de Transmisión de Hipoteca de los derechos que le
corresponden como beneficiaria de dichos contratos de seguro de daños suscritos por los
Deudores Hipotecarios o cualquier otra póliza de seguro que otorgue una. coberu
equivalente, Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto titlar de las Participaciones
Hipotecaias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, todas las cantidades que le
Fubicra correspondido pecibira CAM por este concepto.

22.11. Información relativa a los deudores en los casos en que los activos
titulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas
jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los activos, o sí un deudor
"supone una parte sustancial de los activos.

No aplicable.

22:12. Detalle de la relación, sies importante para la emisión, entre el emisor,
el garante y el deudor.

No existen
22.13. Si los activos comprenden activos de renta fija, descripción de las
sondiciones principales.

No aplicable.
22.14. Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
sondiciones principales

No aplicable.
22.15. Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien

en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del
10% de ls activos titulizados, descripción de las condiciones principales.

No aplicable.

22.16... fuforme de valoración dela propiedad y los Mujos de tesorería / ingresos
<n los casos en los que una parte importante delos activos esté asegurada,

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los
inmucbles en garatí delos Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente
Emisión, de tal forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el
“apartado 22.2 del presente Módulo Adicional som las efectuadas por las

s


23

24

Sociedades de Tasación a
Hipotecario.

fecha original de concesión del Préstamo

Activos activamente gestionados que resp

lan la Emisión
No aplicable
Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados

por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa
clase.

No aplicable

se


3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA

TIA 1CO
Representación del Fondo Cuenta de Tesorería

Gestión y administración
del Fondo

Ingresos de la venta Bonos de la
delos Bonos Serio Al

Caja de Ahorros

del Mediterráneo TDA CAM7 a
(CAM) stulizaci Serie A2
Cedente y Administrador Fondo de Titulización
Cuenta de Relmversión de Activos Crea
y de Tee de Serio AS

Bonos de la
Serie B

Caida Nota del
Contato e Permuta
de ness

Caja de Ahorros
del Mediterráneo (CAM)

Contrapartida Swap

so


34

Descripción de la estructura de la operación

El Balance inicial del Fondo será como sigue:

Activo Eros PASIVO

Paricipaciones y Cerificados” | 1199999999 | Bonos dela Serie AL 0000
Fonos dela Sens AZ 1207300000
Bonos dela Sere A3 200.900.000
Bonos dela Sere 2300.00

Teoria

Fondo de Roser 5000] Présamo Pariiparivo 2151500

stos Iniciales Activados 1.950.000 Préstamo Gastos Iniciales 1950000

us Recursos Deposiados nu

Focus para Die” DUDO Pésimo Sabordinador

E

32

33

* Par la eoización del Balance se ha cosideado que el impor de las Patiipaciono y los
Cenilicados es 1749999.99999 cuos, sin bargo, enla Fecha de Consitución l import de
los Préstamos Hipotecarios codidos al Fondo medie la emisión de las Paniciacioes y los
Certicados será igual ligoramente ifeis 2 150.000 000 euros

"Los Recusos par el Dosfse e depostcin cl día 22 de febrero de 2007 en la Cuenta de
Tesoreria

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle delas etidades que participan cn la emisión y la descripción de sus funciones
se recogen cn los apartados 5.1 y 52. del Documento de Registro.

Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación 0
asignación de los activos, o de cualquier derecho y/u obligación en los activos

33.1 Términos generales de la emisión
Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Los Préstamos Hipotecarios se transferirán al Fondo a través de la emisión de las
Panicipacions y los Cenúificados porel Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora
en nombre dl Fondo en virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto. Las
Panicipaciones y Comificados se emitirán por un valor nominal igual o ligeramente
inferior a 1.750.000.000 curos refiriéndose cada Participación y Cenificado a una
participación del 100% sobre cl principal no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al ipo de interés nominal que:
dievengue en cada momento cl corespondient Préstamo Hipotecario.

so



La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese deivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el apartado 3.33. del presente
Módulo Adicional, mediante la emisión delas Participaciones y Cenificados, e realizará
en la Fecha de Constitución por e plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no
exisiendo pacto alguno de recompra por parte del Cedente. Las Participaciones y
Certificados comenzarán a devengar el interés que corresponda, desde la Fecha de
Constitución (incluida), es decir, el 13 de octubre de 2006, por lo que los intereses
«evengados por los Préstamos Hipotecarios desde la” Fecha de Constitución
corresponderán al Fondo, con independencia del periodo de devengo que se tenga en
¿cuenta efectos del cálculo del imerés en los mismos.

El Cedemte mo asumirá responsabilidad alguna por el impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudicran adeudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá co
cualquier otra forma, responsabilidad cn garatizar directa o indirectamente el buen fin de

operación, ni otorgará garantías o avales, mi incurirá en pactos de recompra de las
Participaciones y los Certificados, ni en virtud dela Escritura de Constitución del Fondo,
ni del present Folleto, i de ningún otro pacto o contrato.

El Cedente responderá ante cl Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos.
Hipotecarios enla misma medida que señalen os articulos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil

332 Precio de emisión de
¿e Transmisión de Hipoteca.

iones Hipotecarias y los Certificados

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá en nombre del
Fondo las Participaciones y los Cetficados.

El precio de las Participaciones y los Certificados, será cl 100% del Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento delos Préstamos Hipotecarios, ala Fecha de Constitución del
Fondo, y seri abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, al
Cedente, en la Fecha de Desembolso, es deci, e 19 de octubre de 2006

Ln caso de resolución de la constución del Fondo y, consecuentemente, dela emisión y
suscripción de las Participaciones y los Centificados,() se extinguir la obligación de
pago de las Participaciones y de los Certificados por parte del Fondo y (1) la Sociedad.
Gestora estará obligada restituir al Cedente cualquier derecho que se hubiera devengado,
favor del Fondo por la suscripción de las Patcipaciones y los Certificados.

333 — Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las
«rticipaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre.
los Préstamos Hipotecarios.

El Fondo, en cuanto titular de las Participaciones y los Cenificados, ostemará los
derechos reconocidos cn la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los
Certificados. En concreto, tendrá derecho a recibi los pagos que a partir de la Fecha de
Constitución realicen los Deudores Hipotecarios en concepto de principal e intereses
ordinarios devengados, con ls excepciones previstas en l siguiente párrafo, así como.

m


cualquier otro pago que e derive de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos elos
correspondan a os Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las
Participaciones y los Cemificados, Las Participaciones y los Certificados comenzarán a
dievengar intereses a favor del Fondo desde la Fecha de Constitución.

Además de los pagos que cfectien los Deudores Hipotecarios, coresponderá al Fondo,
cualquier «tro pago que reciba cl Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como.
administrador delos mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al
préstamo hipotecar tales como indenmizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos.
efectuados por posibles garames, ctc, con la excepción de intereses de demora
comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación,
comisiones de amomización/cancclación anticipada, así como cualquier otra comisión o
suplid, que corresponderá al Cedente de los Préstamos Hipotecarios

Adicionalmente, cl Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecario, tanto por el precio de remate
+ importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial cn la ejecución de
las gorantías hipotecarias por la enajenación o explotación de los inmucbles adjudicados
+ como consecuencia delas citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de

fincas cn proceso de ejecución. El Cedente se compromete a realiza las notificaciones
que, en su caso, scan necesarias para que dichos pagos scan cfectuados a la Sociedad.
Gestora

El Cedente deberá uilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con plenos
efectos las pólizas de seguros suscritas cn relación con los Préstamos Hipotecarios, siendo,
+l Cedene responsable frente al Fondo delos perjuicios qu se ocasione al mismo en cl
supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con plenos cíectos las pólizas de
seguros.

334 — Representación delas Participaciones Hipotecarias y los Cert
Transmisión de Hipoteca y depósito delos mismos.

Las Panicipaciones y los Cenificados que se agruparán en el Fondo se representarán
mediante dos Títulos Múltiples nominativos, uno de ells representativo de la totalidad de
las Panicipaciones y el tro representativo de la totalidad de los Certificados.

Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, a la sustitución de un Préstamo Hipotecario según lo previsto en el
apartado 2.2.3. del Módulo Adicional, como a la ejecución de un Préstamo Hipotecario,
según lo previsto en cl apartado 3.11. del presente Módulo Adicional, como, sí
procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
Condiciones del spatado 4:43. del Documento de Registro, haya de tener lugar la venta
de las Participaciones y/o de los Cenificados, así como para cualquier otro supuesto que
lo requiriera, el Cedente se compromete a fraccionar cualquier título múliple
representativo de las Panicipaciones y/o de los Corilicados en tantos titulos individuales
+ múltiples como fueren necesarios, o a susttuiros o cancaros, para la consecución de
anteriores finalidades.

e


34

Los Títulos Múltiples representativos de las Paricipaciones y de los Certificados y, en su
caso, los títulos unitarios en los que aquellos se fraccionen quedarán depositados en cl
Agente Financiro que actuará como depositario de los mismos.

335 Otras condiciones derivadas del régimen legal de las Participaciones
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Conforme a lo que establece el Real Decreto 685/1982, las Participaciones Hipotecarias y
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles mediante declaración
escrita cn el mismo título y. en general, por cualquica de los medios admitidos en
Derecho de conformidad con lo previsto en el artículo 67.1 del Real Decreto 685/1982,
estando su adquisición o tenencia limitada a inversores institucionales profesionales sin
que puedan ser adquiridas por <l público no especializado, de conformidad con lo
previsto por el anículo 64.1 del Real Decreto 635/1982, Tanto la transmisión como cl
¿domicilio del nuevo titular, deberán notificarse porel adquirente ala entidad emisora

El transmitete no responderá dela solvencia de la entidad emisora ni dela del Deudor,
omo tampoco de la suficiencia dela hipoteca quelo garantice.

Explicación del Flujo de Fondos.

34.1 Cómo los Mujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del
emisor con ls tenedores de los valores.

¡Como se desprende del diagrama que se recoge en. apartado 3.1. del presente
Médalo Adicional, los flajos de activos servirán para cumplirlas obligaciones
del emisor de la siguiente forma:

3) En la Fecha de Desembolso, el Fondo pegará el precio de las
Participaciones y de los Cenificados emitidos, con cl import de principal
recibido por la susripción de los Bonos delas Series AL, A2, A3 y B.

b) En dicha Fecha de Descmbolso, el Fondo recibirá igualmente el importe
¿del Préstamo para Gastos Iniciales y el importe del Préstamo Participativo.

+) Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso sc dotará cl Fondo de Reserve
con cargo al importe del Préstamo Participativo.

dd), Mensualmento, en cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo recibirá los importes que por principal intereses
hayan pagado los Deudores Hipotecarios de los Préstamos Hipotecarios
durante ada Periodo de Cobro. Estos importes quedarán depositados en
Cuenta de Reinversión, devengando un tipo de interés, de conformidad con.
lo previsto cn el Contato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado
(Cuenta de Reinversión), que servirá pura hacer frente los pagos del
Fondo en cada Focha de Pago sogún cl Orden de Prelación de Pagos.

o


342

+) Avance Témnico. Teniendo en cuenta que parte de los retrasos cn cl pago.
“e una cuota por parte de los prestatarios tiene carácter transitorio
técnico, y para cvitar que dichos retrasos afecten negativamente al Mujo de
pagos a os titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe
Vina diftrencia de 20 días nte el Tina del Periodo de Cobro y la Fecha de
Cobro por parte del Fondo y siendo durante dicho periodo los importes
recaudados por el Cedente, como administrador de los Préstamos
Hipotecars, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en
cada Fecha de Cobro, actuando en nombre y por cuenta dl Fondo, de un
avance de liquidación con cargo a dichos importes, que será depositado en
la Cuenta de Reinverión

El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder
de lo recaudado por el Cedente de los Préstamos Hipotecarios que.
administre por cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho
en cuamo titular de las Participaciones y los Certificados, desde la
Finalización del último Periodo de Cobro basta la Fecha de Cobro cn la que
se solicita el Avance Técnico.

1 Los Recursos Disponibles serán utilizados en cada Fecha de Pago, para
abonar las obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación
de Pagos descrito enel apartado 34.62. del Mádalo Adicional

Información sobre toda mejora de crédito.

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a
Préstamos Hipotecarios impagados y/o Fallidos y con la finalidad de permi
los pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos, se determina la constitución del Fondo de Reserva cuyas caracteristicas
se recogen en el apartado 342.1. siguiente.

Adicionalmente, la subordinación yla postergación de los Bonos de la Serc B,
en el pago de intereses y reembolso del principal que se denva del lugar que
“ocupan en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación, constituye un mecanismo de protección entre las diferentes
Clases de Bonos.

Para climinar cl siesgo de tipo de interés que tiene lugar por cl hecho de
encontrarse las Participaciones y los Certificados sometidos a tipos de interés
variables con diferentes índice de referencia y diferentes periodos de revisión y
de liquidación alos intereses variables establecidos para cada una delas Serios
de los Bonos que se emiten con cargo al Fondo; y por otro lado, al risgo que
supone que, al amparo de la normativa de modificación y subrogación de
préstamos hipotecarios, las Participaciones y los Certificados puedan ser objeto
e rencgociaciones que dismimayan el tipo de interés pactado, la Sociedad.
¡Gestora celebrará con CAM un Contrato de Permuta de Intereses, descrito en l
“apartado 3.4... del presente Módulo adicional

9


En goncral, la calidad de los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y
“operaciones financieras de protección. establecidos para el mantenimiento del
quilibrio financiero del Fondo son tales que han sido considerados suficientes
por las Agencias de Calificación para asignar la calificaciones provisionales de
Solvencia a cada una de las Seics de Bonos que se recogen en l apartado 7.
de la Nota de Valores

3421 Fondo de Reserva

¡Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos a realizar
por el Fondo de acuerdo con el régimen de prelación de pagos descrito en el
apartado 34.62. del Módulo Adicional, se constituirá un fondo de rescrva
“denominado “Fondo de Reserva”.

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso,
con cargo al Préstamo Participativo, porun import de 21.875.000 curo,

En cada Fecha de Pago, so dotará l Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Requerido del Fondo de Rescrva, con los Recursos Disponibles que en cada
Fecha de Pago estén disponibles para tal in, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en cl apartado 3.4.6.2. del Mádlo Adicional,

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva será la menor de las siguientes
cantidades

E 125% del importe inicial dela cmisión de Bonos.

EL 2,50% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro dela emisión de Bonos.
No obstante, no podrá educirs el Nivel Requerido del Fondo de Reserva enel

caso de que en una Focha de Pago, concurra alguna de las siguientes

-Que el Fondo de Reserva no hubiera sido dotado por su Nivel Requerido
en la Focha de Pago anterior.

-Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los
Cenifcados No Fallidos con impago superior a 90 días sca mayor al 1%
del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los
Cenificados No Fallids.

-Que no hubieran transcurido tes años desde la Fecha de Constitución del
Fondo,

El Nivel Requerido mínimo del Fondo de Reserva no podr ser inferior al
0,6254 del sal inicial dela emisión de Bonos.

Las cantidades que integren cl Fondo de Resceva estarán depositadas cn la
Cuenta de Reinversión con las garantias a que s rre l apartado 34... del
Médalo Adicional.

os


343.

Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.

343.1. Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales
El Codente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo para
Gastos Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (en adelant, e "Préstamo,
para Gastos Iniciales") por un importe máximo total de 1.950.000 uros.

El impor definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, será determinado por.
la Sociedad Gestora el 16 de octubre de 2006, una vez las Entidades Diectoras
le hayan comunicado, tal y como se describe cn el apartado 42.2. de la Nota de
Valores, las comisiones de aseguramiento definitivas aplicables a los Bonos de
cada Serio. La Sociedad Gestora procederá a comunicar a CAM, antes delas
13:00 horas (hora CET) del 16 de octubre de 2006 el import definitivo del
Préstamo para Gastos Iniciales. La entrega del importe definitivo del Préstamo
para Gastos Iniciales se realizará en la Fecha de Desembolso mediante su
ingreso en la Cuenta de Tesorería abierta cn el Agente Financiero. El importe
definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, e hará constar en cl acta notarial
¿e desembolso.

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad
Gestora al pago de los gastos iniciales del Fondo correspondientes a la
constitución del Fondo y la Emisión delos Bonos.

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de
un tipo de interés anual variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de
Intereses más un margen del 0,75%. Estos intereses sc abonarán nicamente sí
el Fondo dispusics de liquidez suficiente de acuerdo con cl Orden de Prelación
¿e Pagos del Fondo. Los intereses se liquidarin en cada una de las Fechas de
Pago, y se calcularán tomando como base () los das efectivos existentes en
cada Periodo de Devengo de Intereses y () un año compuesto por trescientos
sesenta (360) días. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de
Prelación de Pagos 0 al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previstos
enlos apartados 34.62. y 14.63, respectivamente del Módlo Adicional.

La amonización del principal del Préstamo se realizará en 20 cuotas
Fonsccutivas e iguales, la primera de la cuales tendrá lugar en la primera Fecha.
de Pago (26 de febrero de 2007) y las restamtes en las siguientes Fechas de
Pago, todo cllo con sjeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, descritos en los apartados 34.62 y 3-43,
respectivamente, del Módulo Adicional

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo para Gastos Iniciales, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
34462. y 34.63, del Módulo Adicional, respectivamente.

9


Todas las cantidades que, en viud de lo previsto en los párrafos aterores, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán electivas on las siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
¡Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 3.462. y 34.3. del Módelo Adicion:
respectivamente, y se abonarán con preferencia a las cantidades que
comespondera abonar cn relación con cl Préstamo para Gastos Iniciales en
¿cha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Codente y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste

La no confirmación antes dl inicio del Periodo de Suscripción de alguna delas
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contato de Préstamo de
Gastos Iniciales

3432 — Contrato de Préstamo Subordinado

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en cl Contrato de Préstamo
Subordinado, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, cl “Préstamo
Subordinado") por un importe total de 9.000.000 caros.

La entrega del import del Préstamo Subordinado se realizará el segundo Di
Hábil anterior la primera Fecha de Pago mediante su ingreso cn la Cuenta de
Tesorería abierta a nombre del Fondo enel Agente Financiero.

La Sociedad Gestora deberá desiar cl importe del préstamo exclusivamente a
cubrir el desfase correspondiente existente en la primera Fecha de Pago del
Fondo entre el dovengo de intereses hasta dicha Focha de Pago y el cobro de los
interes de las Participaciones y Certificados anteriores a la primera Fecha de
Pago.

La remuneración del Préstamo Subordinado se realizará sobre la base de un tipo
de interés anual varabl trimestralmente, igual al Tipo de Interés de Referencia
¿e los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un.
margen del 0,75%. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo
«lispusicse de liquidez suficiente de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos
0 cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos e ls apartados
3462. y 3463. del Módulo Adicional, respectivamente. Los intereses se
liquidarán en cada una de las Fechas de Pago, y Se calcularán tomando como
ases) los dias efectivos existente en cada Periodo de Devengo de Intereses y
(Gi) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días. El pago de dichos
intereses estará sujeto al Onden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados 344.62. y 34.63. del
Médulo Adicional, respectivamente.

El vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar cn la Fecha de

Vencimiento Legal del Fondo. No obstante, la amortización del Préstamo
Subordinado ser libre cn cada Fecha de Pago. decidiendo la Sociedad Gestora

0


el impone que se destinará al pago de dicha amonización en función de las
necesidades de recursos estimados para cubre cl desfase ente el devengo y el
abro de la Participaciones y los Certificados porel Fonda.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo Subordinado, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
Onien de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos cn los apartados
34.62. y 34.3, del Módulo Adicional, respectivamente

Todas las camidados que, en vitud de lo previsto en el párrafo anterior, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán cfetivas en las siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
¡Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 3.462. y 34.3. del Módelo Adicion:
respectivamente, y se abonarán con preferencia a las cantidades que
«orespondera abonar en relación con el Préstamo Subordinado cn dicha Fecha.
de Pago.

Las cantidades debidas al Codente y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste

La no confirmación antes dl inicio del Periodo de Suscripción de alguna delas
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Préstamo.
Subordinado.

3433 — Contrato de Préstamo Participativo.

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en cl Contrato de Préstamo
Participativo, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el “Préstamo
Participativo”) destinado por la Sociedad Gestora a la dotación inicial del Fondo
de Reserva

El importe total del Préstamo Participativo será de 21.875.000 cuos

La entrega del importe del Préstamo Participativo se realizará cn la Fecha de
Desembolso mediante su ingreso e la Cuenta de Reinwersión

La amonización del Préstamo Panicipativo se realizará en cada Fecha de Pago
por un import igual al importe en que en cada Fecha de Pago se reduzca el
Nivel Requerido del Fondo de Reserva, con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los
apartados 3.462. y 3:43. del Módulo Adicional

Debido al carácter subordinado del Préstamo Participativo, cn relación con el
esto de las obligaciones del Fondo y a que su devolución dependo del
comportamiento de las Participaciones y los Certificados, así como de la
evolución de ls tipos de interés pagados alos Bonos emitidos porel Fondo, la
remuneración del Préstamo Participativo tendrá dos componente, uno de

o


carácter conocido y otro de carácter variable relacionado con la evolución delos
sicsgos del Fondo:

vemuneración fije del Préstamo Participmivo”: el principal. del
Préstamo Participativo devengará un tipo de imerés anual. variable
trimestralmente igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
cterminado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un margen del
19%. La Remuneración fija se liquidará en cada una de las Fechas de Pago, y
se calculará tomando como base: () los dias cfectivos existentes en cada
Periodo de Devengo de Intereses y (li) un año compuesto por trescientos
sesenta (360) día.

Remuneración variable del Préstamo Panticipativo”, que será iguala la
diferencia positiva en cada Fecha de Pago entre los Recursos Disponibles y
los pagos que deba realizar el Fondo de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establcidos cn los apartados 34.62. y 34.63. del Mádulo Adicional

Todas las cantidades que deban abonarse l Cedente, en virtud de lo establecido
en los párrafos anteriores estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
'Onien de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos cn los apartados
34.62. y 34.63, del Módulo Adicional, respectivamente

Las cantidades que en concepto de remuneración fija y reembolso de principal,
mo hubicran sido entregadas al Cedete se harán efectivas en las siguientes
Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación, establecidos en los apartados 34:62. y 3463, del Módulo
Adicional, respectivamente, y se abonarán con preferencia a las contidades que
«orespondera abonar en relación con el Préstamo Participativo en dicha Fecha.
de Pago.

Las candados debidas al Cedente, en virtud de la remuneración fia y la
amortización dl principal del Préstamo Patcipuivo, y no entregadas en virtud
¿e lo previsto en los pámmaos anteriores no devengarán intereses de demora 2
favor de éste

La no confirmación antes dl inicio del Periodo de Suscripción de alguna delas
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Préstamo.
Participativo.

3434. — Subordinación de los Bonos de la Serie

Los Bonos de la Serie 1 se encuentran postergados en l pago de intereses y de
reembolso de principal alos Bonos de la Clase A (Serio Al, Serie A2 y Serie
AS) de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos y el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos, respectivamente cn los
apartados 3.462. y 3.463. del Módulo Adicional


En los apartados 46.. y 4.62. dela Nota de Valores se detallan los números de
orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de
reembolso de principal delos Bonos de cada una de las Seis.

344. — Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
¿escripción de las partes responsables detal inversión.

Los parámetros de inversión delos excedentes de liquidez del Fondo se recogen
en el Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Reinversión) y en el Contrato de Servicios Financieros donde se regula la
Cuenta de Tesorería

344.1. Contrato de depósito a
(Cuenta de Reimversión).

ipo de Interés Garantizado

El Fondo dispondrá cn el Cedente, de acuedo con lo previsto en cl Contrato de
Depósito a Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria a nombre del
Fondo, (en adelante, la "Cuenta de Reinversión”). a través de la cual se
rán, en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo deba recibir
dente. Dichos ingresos s realizarán los das 20 de cada mes en caso de
o sereste Dia HAbil el inmediatamente anterior Día Hábil,

El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
administración de dicha cuento, conforme a las prácticas bancarias habituales
Los gastos que en su caso se devengucn por el mantenimiento de dicha Cuenta
de Reinversión serán con cargo al Code, todo elo salvo que los gastos scan
susados por negligencia dela Sociedad Gestora

El Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorera abicta en el Agente Financiero,
con fecha valor el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, las
cantidades "necesarias que se encuentren depositadas cn la Cuenta de
Reinversió, para hacer frene alas obligaciones de pago provistas en el Orden
de Prelación de Pagos o cn cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,

leidos, respectivamente en los apartados 34.62. y 146,3. del Módulo
Adicional, para lo que la Sociedad Gestora dará las instrucciones oportunas
Estas cantidades únicamente corresponderán a las cantidades recaudados por el
Cedente por cualquier concepto derivadas de los Préstamos Hipotecarios que.
administre durante los trs (3) Periodos de Cobro anteriores a cada Fecha de
Pago, el Avance Técnico, el Fondo de Reserva y los rendimientos gencrados
por dichos importes.

Los saldos positivos que resullen, en cada momento, en la Cuenta de
Keinversión 'a favor del Fondo, devengarán un imerés amual variable
trimestralmente a favor de éste, que será igual al Tipo de Interés de Referencia
de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses, al inicio
¿e cada plazo computablo, más el margen medio ponderado, conforme se define
éste a continuación, todo ello en los términos establecidos en cl Contrato de
Depósito a Tipo de Interés Garantizado. El margen medio ponderado será igual
“la cifra que result de dividir la suma de los Saldos Nominales Pendientes de


¡Cobro de cada Serie de Bonos multplicados por su correspondientes márgenes
entr el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de tados los Bonos.

De esta manera, cada ingreso dará lugar a un plazo computable, cuya duración
será la del múmero de días existentes entre la fecha valor del ingreso (incluido) y
la fecha hasta que s realiza la transferencia ala Cuenta de Tesoreria (cxcluid)
Los interescs gencrados se liquidarán el día anteior a la fecha en la que
«corresponda realizarla transferencia a la Cuenta de Tesorera y s transferirá,
junto con el resto de cantidades el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de
Pago.

Los saldos de la Cuemta de Reinversión se mantendrán cn cfestivo. Los saldos
que resulten de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán ser
utilizados, de ninguna forma, por el Codente, para compensa ningún tipo de
deuda mantenida frente a ste porel Fondo o por trccros relacionados con éste,
salvo que cuente con la aprobación previa por escrito dela Sociedad Gestora

En el supuesto de que la calificación otorgada por las Agencias de Calificación
al Codnte para el riego a coto plazo fuera rebajada a una calificación inferior
a P-1 a corto plazo, en el caso de Moody's, o de FI, cm el caso de Fith, o dicha
calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de
Calificación, o la continuación de CAM como proveedor de la Cuenta de
Reinversión pudiera dar lugar a un descenso delas calificaciones otrogadas por
SEP a los Bonos, el Codente, deberá encontrar, dentro delos cinta (30) días
siguientes a tal rebaja, para mantener la calificaciones asignadas a cada una de
las Series por las Agencias de Calificación y previa comunicación las mismas:

(0 vna entidad con calificación minima para su riesgo a orto plazo no
subordinada y no garantizada de FI, según la escala de Pitch, P-1 e
gún la escala de Moody's y de A-1 según la escala de SAP, que
asuma, cn las mismas condiciones, las funciones del Cedente en
relación con la Cuenta de Reinversión, o

(o obtener un aval a primer requerimiento, igualmente de una entidad
con las citadas calificaciones, que garamics al Fondo, a simple
solicitud de la Sociedad Gestora, cl pago puntual por el Codene de
su obligación de reembolso de las cantidades depositadas en la
Cuenta de Reinversión, durante cl tiempo en que el mantenimiento
de la Cuenta de Reinvcrsión cu CAM suponga un posible descenso
en las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación

En todo caso, cuando en una Fecha de Cobro los importes depositados en la
Cuenta de Reinversión supongan más del 20% del Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Bonos, la Sociedad Gestora lo notificará a las Agencias de
Calificación. En el caso de que dicha stuxción pudira dar lugar a un descenso.
de las calificaciones delos Bonos asignadas por las Agencias de Calificación,

Sociedad Gestora transferirá e exceso de saldo de la Cuenta de Reinversión
sobre el 20% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos, a una cuenta
(en adelante, la “Cuenta de Excedentes”) abierta en una entidad cuya deuda a

Mm


ano plazo no subordinada y no garantizada posca una calificación F-1, según.
la escala de calificación de Ph, o de A-1+, según la escala de calificación de
SEP, y de P-1 según al escala de Moody's, y se contratará lo máxima
rentabilidad posible para sus saldos, que podrá sr diferente ala contratada con.
(CAM en virtud de Contato de Depósito a Tipo de Inter Garantizado (Cuenta
de Reinwersión)

En caso de un descenso cn la calificación de la deuda x corto plazo de la entidad
en la que se abra la Cuenta de Excedentes po debajo de F-1. según la escala de
calificación de Fith, o A-1*, según la escala de calificación de SAP, o de P-1
según la escala de Moody's, la Sociedad Gestora tendrá un plazo de 30 días
para encontra una entidad ustiua con ls citada calificaciones, o una garan
A primerrequerimiento de una entidad también con las citadas calificaciones.

3442 Cuenta de Tesorería
El Fondo dispondrá cn el Agente Financiero, de acucrdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo,
(en adelamtela "Cuenta de Tesoreria).

El Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorería, con fecha valor el segundo Dí
Hábil anterior cada Fecha de Pago, aquellas cantidades que se indican cn el
apartado 34:4.1, para las que la Sociedad Gestora dará las insruccionos
portas.

También se ingresarán en la Cuenta de Tesorera, en cada Fecha de Pago, las
Cantidades Netas del Contrato de Permuta de Intereses xfavor del Fondo.

Igualmente, cn la Fecha de Desembolso el Cedente ingresará el importe
definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales y. el segundo Día Hábil anterior a
la primera Fecha de Pago, el importe del Préstamo Subordinado.

A través de la Cuenta de Tesorera se realizarán todos los pagos del Fondo,
conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, establecidos en los apartados 34.62. y 3463. del Módulo
Adicional, respectivamente, siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorería no podrá tene saldo negativo en conta del Fondo, Los
saldos de la Cuenta de Tesoreria se mantendrán en efectivo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería no devengarán intereses a
favor del Fondo.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financicro otorgada por las
Agencias de Calificación pura su riesgo a corto plazo, fuera rebajada a una.
calificación inferior a P-1, em l caso de Moody's, o de FÍ, en cl caso de Fitch, 0
de A-L en el caso de SÁ, o dicha calificación fuera, por cualquier motivo,
retirada por alguna de las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá
poner cn práctica, por cuenta del Fondo, dentro de los 30 das siguietos tl
rebaja, para mantener ls calificaciones asignadas cada una de las Series por

102


345.

344.

las Agencias de Calificación, y previa comunicación las mismas, una de las
opciones necesarias, dentro de las descrtas a continuación, que permitan
mantener un adecuado nivel de garantía respecto los compromisos derivados
de las funciones como deposita de las Participaciones y Cemificado, agente
de pagos, y mantenimiento de la Cuenta de Tesorera:

(0 Obtener garantías o compromisos similares de una cmidad o
entidades de rédito con calificación no inferior a P-1, otorgada por.
Moody's, no inferior a FL, otorgada por Fitch, y no inferior a Al,
otorgada por SéeP, que garantice los compromisos asumidos por el
Agente Pinancioro, mientas se mantenga dicha situación de bajada
“de la calificaciones asignadas al Agente Finaciro por las Agencias
de Calificación:

di) Sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación no
inferior a P-1, enel caso de Moody's, a Fl, en el caso de Fch, y AL
en el caso de Sé, para que asuma, en las mismas condicions, las
Funciones del Agente Financiero.

Cómo se perciben los pagos relativos alos activos.
Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores
Hipotecarios se ingresarán en la Cuenta de Reinvcsión en cada Focha de
Cobro, los días 20 de cada mes y corresponderán alos ingresos recibidos de las
Participaciones y Certificados durante el Periodo de Cobro anterior, con
excepción del primer Periodo de Cobro que comenzará cn la Fecha de
Constitución del Fondo y finalizará cl 30 de octubre.

La periodicidad mensual de dichos ingresos podrá disminuir cn el supuesto de
que la calificación otorgada por las Agencias de Calificación al Cedente para e
esgo a cono plazo fuera rebajada a una calificación inferior a P-1 a corto
plazo, enel caso de Moody's, o de Fl, en el caso de Fitch, o la periodicidad
mensual de los ingresos pudicra dar lugar a un descenso de las calificaciones
otorgadas por S£P a los Bonos. En esos casos el Codente, para mantener las
calificaciones asignadas a los Bonos por las Agencias de Calificación, deberá
levar acabo alguna de ls actuaciones que se establece en l aputado 3.4.4.1. del
Médalo Adicional o, en lo referente ala calificación a ono plazo. del Cedente
asignada por Fitch, alguna de las actuaciones, recogidas en el repone
"Comninglig Risk in Siuctured Finance Transacions” de fecha 9 Junio 2004 de
Fach. En cualquier caso los ingrsos en la Cuenta de Reinversión, e realizarán
cada cinco (5) Dias Hábile o menos, mateniendo la transferencia ala Cuenta de
Tesorera, su periodicidad trimestral.

¡CAM de acuerdo con lo establecido cn el apartado 3.7.1 del Módulo Adicione
en su calidad de administrador de las Préstamos Hipotecarios codidos al Fondo.
o abonará ninguna cantidad al Fondo que no hubiera recibido previamente de
los Deudores Hipotecarios.

Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

102


346.1 — Origen y aplicación de fondos en la Fecha de
Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha de Pago,
excluida.

El origen y aplicación delas cantidades disponibles por el Fondo cn la Fecha de
Desembolso de la Emisión de Bonos serán los siguentes:

1. Origens el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos:
a) Desembolso dela suscripción de los Bonos.
b) Disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.
e) Los Fondos correspondientes al Préstamo Subordinado se
obtendrán por el Fondo el segundo (2) Dia Hábil anterior a la
primera Fecha de Pago del Fondo.

dá) Disposición del principal del Préstamo Participativo.

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos alos siguietes pagos.

a) Pago del precio de suscripción de las Participaciones y los
Cerificados

b) Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los
Bonos.

e) Dotación para la constitución del Fondo de Reserva
34:62 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera

Fecha de Pago y hasta la última Fecha de Pago la liquidación del
Fondo, excluida.

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a
plicar los Recursos Disponibles en el onden de prelación de pagos que se
establece a continuación para cada uno de ellos (cl “Orden de Prelación de
Pagos”).

346.
Los Recursos Disponibles cn cada Fecha de Pago para hacer fiene a las

obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación en el apartado.
34.622, ser

Recursos Disponibles origen.

1) cualquier cantidad que, en concepto de intereses ordinarios y reembolso de
principal, corresponda alos Préstamos Hipotecarios agrupados en l Fondo
(correspondientes ls tres (3) Periodos de Cobro inmediatamente anteriores
1. 65a Fecha de Pago);

li el Avance Técnico;


ti) las cantidades que compongan en cada momento el Fondo de Reserva;

ix) los rendimientos producidos por dichos importes en la Cuenta de
Reinversión:

v) en su coso, la Cantidad Neta percibida cn virtud del Contrato de Permuta
de Intereses

vi) en su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido cl Fondo
comespondientes 2 los Préstamos Hipotecarios agrupados cn cl mismo.
(correspondientes alos tres (3) meses naturals inmediatamente anteriores a
esa Fecha de Pago) y,

344622. Recursos Disponibles: aplicación.
¡Con carácter general los Recursos Disponibles dl Fondo, según ss definen en
el apartado anterior Serán aplicados, en cada Fecha de Pago, a los siguientes
Sonceptos, estableciéndose como Orden de Prelación de Pagos el que se

6) Gastos Ortinarios y Extrsondiarios del Fondo e impuestos que
«comesponda abonar por el Fondo, excepto la comisión de la
Sociedad Gestora

(i) Pago, en su caso, de la catidad nota a pagar por cl Fondo en vid
del Contato de Permuta de Intereses, y, solamente e el caso de
resolución del citado contrato por incumplimiento dl Fondo, abono
de la cantidad a satisfacer por cl Fondo que coresponda al pago
Iiquidativo, si procodo.

(ió) Pago de Intereses delos Bonos dela Clas A (Serio A1, Serie A2y
Serie 3),

(1) Pago de Intereses de los Bonos de la Seric B. El pago de estos
intereses de la Seri B se postergará, pasando a ocupa la posición
(vi del presente Orden de Prelación de Pagos, en el caso de que: a)
el Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las
Panicipaciones y Ceriicados Falidos sea superior al 10% del
saldo inicial de las Participaciones y Cenificados a la Fecha de
Constitución del Fondo; yb) los Bonos de la Clase A no ubisen
sido amontizados cn su totalidad o no fueran a ser totalmente
montizados en esa Fecha de Pago.

(%) — Amonización de los Bonos conforme alas reglas de amortización
establecidas cn el apartado 49.2. de la Nota de Valores

(vi) Enel caso de que concurra la situación escrita en el número (v)
anterior, Pago de Intereses de ls Bonos dela Ser.

(vil) Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar cl Nivel
Requerido.

1os


(vii), Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo, en su caso, que
componga el pago liqidativo del Contrato de Permuta de Intresos
excepto en los supuestos contemplados nl orden () anterior

(6) Intereses devengados por el Préstamo para Gastos Iniciales
(8) Intereses devengados por l Préstamo Subordinado.

(2) Remuneración fa del Préstamo Participativo.

(xi) Amortización del principal del Préstamo para Gastos Inicals.
(xi) Amortización del principal dl Préstamo Subordinado,

(xv) Amortización del pricipal Préstamo Participativo,

(29) Remuneración variable del Préstamo Paniciputivo,

346.

Otras reglas.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes
para abonar alguno de los importes mencionados en los apartados
anteriors, los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán a los distintos
conceptos mencionados en el apartado anterior, según el orden de
prelación establecido y a prorata del impone debido entro aquellos que
tengan derecho a recibi l pago. Los importes que queden impagados se
siuarán, cn la siguiente Fecha de Pago, en un orden de prelación
inmediatamente anterior al del propio concepto del que se trate. Las
cantidades debidas porel Fondo no satsfcchas en sus respectivas Fechas
de Pago no devengarán intereses adicionales.

34:63. — Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
La Sociedad Gestora procederá ala liquidación del Fondo en la Fecha de Pago
en la que tuvira lugar. con amo a lo previsto en el apartado 4:43 del
Documento de Registro, mediante la aplicación de los Recursos Disponibles en
el siguiente orden de prelación de pagos (cl “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación"):

(0 Gastos Ordinarios y Extraordinarios y de Liquidación del Fondo e
impuestos que coresponda abonar por l mismo.

(i) Pago, en su caso, de la cantidad nota a pagar por cl Fondo en vid
del Contato de Permuta de Intereses, y, solamente e el aso de
resolución del citado contrato por incumplimiento del Fondo, abono
e la cantidad a satisfacer por cl Fondo que corresponda al pago
Eiquidativo, si procede,

(ió) Pago de Intereses delos Bonos dela Clas A (Serio A1, eric A2y
Serie 3),

(1) Amortización delos Bonos de la Clase A
(v) Pago de Interes de los Bonos dela Serio B.

106


(vi) Amortización delo Bonos de la Serie.

(vii) Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo, en su caso, que
componga el pago liqidativo del Contrato de Permuta de Intereses
excepto en los supuestos contemplados nl orden () anterior

(vil) Intereses devengados por el Préstamo para Gastos Iniciales.
(0 Intereses devengados por cl Préstamo Subordinado.

(2) Remuneración fa del Préstamo Participativo.

(xi) Armonización del pricipal del Préstamo para Gastos Iniciales.
(xiú) Amortización de pricipal dl Préstamo Subordinado.

(xi) Amortización del principal Préstamo Participativo,

(iv) Remuneración variable del Préstamo Participativo.

34:64. — Gastos del Fondo

De conformidad con lo previsto cn cl Orden de Prelación de Pagos descrito en
el apartado 3.4622. anterior, la Sociedad Gestor saisará con cargo al Fondo,
odos los gastos necesarios para el funcionamiento de xt, tanto los gastos
iniciales como los gastos ordinarios periódicos y extraordinarios que se
devenguen al largo dela vida del mismo.

(6) Gastos iniciales

La estimación delos gastos iniciales por la constitución del Fondo y emisión de
los Bonos se encuentra detallada enel apartado 6 dela Nota de Valores El pago
de los gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para
¡Gastos Iniciales y si sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

(o Gastos alo largo de la vida del Fondo.

La Sociedad Gestora saisará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios
para cl funcionamiento de éste, tato los Gastos Ordinarios periódicos como los
Gastos Extraordinarios que sc devenguen a lo largo de la vida del mismo,
siendo atendidos según el Orden de Prelación de Pagos que comesponda a cada
no de elos

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora satiíará los siguientes
gastos

+ Se consideran gastos ordinarios (“Gastos Ordinarios: los que puedan
derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
“administrativas de obligado cumplimiento; los honorarios de las
“Agencias de Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la
calificación de los Bonos; los relativos a la llevanza del registro
contable de los Bonos por su representación mediante anotaciones en
cuenta, su admisión a negociación cn. mercados secundarios

107


342.
princi

organizados y cl mantenimiento de todo cllo; los derivados de la
“administración del Fondo: los derivados de la auditoría anual del
Fondo; los derivados de la amortización delos Bonos; los derivados de
los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo yío los Bonos;
los gestos financieros de la Emisión de Bonos y la comisión del Agente
Financiero, Una estimación delos gatos ordinarios periódicos anuales,
se encuentra recogida en el apartado 4.10. de la Nota de Valores

+ Se consideran gastos extraordinarios (“Gastos Extraordinarios”): Si
fuera cl caso, gastos derivados dela preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los Contratos, así
como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe
de gustos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de Bonos
que excedan del impone de principal del Préstamo para Gastos
Iniciles los gastos extraordinarios de auditorias y de ascsoramiento
legal: los gastos ue puedan derivarse de la venta de las Paricipaciones
Hipolecanas y los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de los
activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo; los
necesarios paa instar la ejecución delos Préstamos Hipotecarios y los
derivados de las actuaciones recuperatoias que se requieran: en
general, cualesquiera otros gastos extraordinarios soportados por el
Fando o por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del

+ Se considerarán gastos de liquidación (“Gastos de Liquidación") los
que se originen con motivo dela liquidación del Fondo.

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
ipal alos inversores.

347.1 Contrato de Permuta de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
CAM un Contrato de Permuta de Intereses cuyos términos más relevantes se
describen a continuación.

La celebración del Contrato de Permuta de Intereses responde, por un lado, ala
ecesidad de ciminar el sesgo de tipo de interés que tics lugar porel hecho de
encontrarse las Participaciones y Certificados sometidos a tipos de interés
variables con diferentes índices de referencia y diferentes periodos de revisión y
¿le liquidación alos intereses variables establecidos para cada una delas Serios
de los Bonos que se emiten con cargo al Fondo; y por otro lado, al sisgo que
supone que, al amparo de la normativa de modificación y subrogación de
préstamos hipotecario, ls Participaciones y Cenificados puedan scr objeto de
rencgociaciones que disminuyan el tipo de interés pactado.

Parte A La Sociedad Gestor, n representación y por cuenta del Fondo,

Parte 1: Caja de Ahorros del Mediterráneo

108


Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación vincidirán con las Fechas
de Pago de los Bonos, esto es, os días 26 de fcbrero, mayo, agosto y noviembre
de cada año, o en caso de no ser éste el inmediatamente siguiente Di
Hábil. La primera Focha de Liquidación será l 26 de febrero de 2007,

Periodos de Liquidación: Los periodos de liquidación serán los días
efectivamente transcumidos entre dos Fechas de Liquidación consccutiv
incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer.
periodo de liquidación tendrá una duración equivalente a los días efectivamente
transcumidos entre la Fecha de Constitución (incluida) y cl 26 de febrero de
2007 (excluido).

Cantidades a Pagar por la Parte A: En cada Fecha de Liquidación del
Contrato de Permuta de Intereses, la Pare A abonará la Cantidad a Pagar por la
Pare A, que será igual a la suma de todas las cantidades de interés de las
Participaciones y Cenificados pagadas por los Deudores Hipotecarios derante
los tres Periodos de Cobro inmediatamente anteriores a la Fecha de Pago
amrespondiente y que se corresponderán con las que hayan sido efectivamente
transferidas al Fondo. Excepcionalmente, en la primera Fecha de Liquidación
Cantidad a Pagar por la Pate A será igual

intereses de las Participaciones y Cenificados pagadas por los Deudores
Hipotecarios desde la Fecha de Constitución del Fondo hasta cl último día del
mes natural anterior ala primera Fech de Pago.

Cantidad a Pagar por la Parte B: En coda Fecha de Liquidación del Contato
de Permuta de Intereses, la Parte 8 abonará la Cantidad a Pagar por la Parte B,
que será iguala resultado de recalcular los pagos de intereses que componen la
Cantidad a Pagar por la Par A que se liguidará en la misma fecha en que se
liquide la Cantidad a Pagar por la Pare B y el import a que ascienda cn la
Fecha de Pago comespondiente, la comisión devengada por el contrato de
“administración para el nuevo administrador, en caso de sustución del Cedente
omo administrador de los Préstamos Hipoteceros agrupados cn el Fondo,

Dicho recálculo consistirá en sustituir el tipo efectivo splicado a cada Préstamo
Hipotecario por el Tipo de Interés de la Pare . El Tipo de Interés de la Pare E
será igual al Tipo de Inerés de Referencia de los Bonos para cl Periodo de
Devengo de Intereses cn curso más el margen medio de los Bonos ponderado
por el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Honos en la Focha de
Determinación inmediatamente amterir a la Fecha de Pago correspondiente,
más un 0.67

Los pagos (o cobros) que deban realizarse en vitud del Contato de Permuta de
Intereses se llevarán a cabo cn cada Fecha de Pago por su valor neto, e deci,
por la diferencia positiva (o negativa) entre la cantidad a pagar por la Parte A y
la cantidad a pagar por la arte (cn adelante, la "Cantidad Nota” y sujeto al
Onien Prelación de Pagos establecido en cl apartado 3462. del Mádalo
“Adicional para los pagos que deba cfcctuar la Pate A.

¡Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta de Intereses.


Si en dos Fechas de Pago consceutivas la Parte A no dispusira de liquidez
“suficiente para cfcctuar l pago de la cantidad que le correspondira satisface a
la Pate E, el Contrato de Permuta Financicra de Intresos quedará resuelto
anticipadamente. En este supuesto, cl pago de la Cantidad a Pagar por la Parte
A se hará de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. En caso de
resolución, el Fondo asumir i procede, la obligación del pago de la cantidad
liquidativa prevista cn ls términos del Contato de Permuta de Intereses, y todo
«llo de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sin perjuicio de lo
anterior, salvo cn una situación permanente de alteración del equilibrio
financioro del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, tratará de Contratar un nuevo Contrato de permuta financiera de

Si en una Fecha de Pago la Pare B no dispusiera de liquidez suficiente para
efectuar el pugo de la totalidad dela cantidad que le comespondiera satisface a
la Parte A, la Sociedad Gestora podrá cancelar anticipadamente el Contrato de
Permuta de Intereses. Si la Sociedad Gestora ejerciera esa opción de
cancelación anticipada deberá buscar una cidad financiera altemativa que.
sustituya la Pat E, lo más rápidamente posible, En este supuesto la Parte B.
asumirá, si procedo, la obligación del pago de la cantidad liquidativa previst
en los términos del Contrato de Permuta de Intereses,

La cantidad liquidativ será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de
cálculo del Contrato de Permuta de Intereses, cn función del valor de mercado
de dicho contrato.

Sin perjuicio delo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del
equilibrio financiro del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, tratará de contratar un muevo Contrato de Permuta de
Intereses.

¡Supuestos de modificación en la calificación.

La Parte B asumirá cl compromiso irrevocable de que si, durante cualquier
momento a lo largo de la vida de la Emisión de Bonos la calificación de la
deuda no subordinada y no garantizada dela Parte B se sita por debajo de Al
para la deuda a largo plazo en el caso de Moody's o de A para la deuda largo.
plazo y/o FL para la deuda a corto plazo para cl caso de Fiih, o dicha
Calificación fura, por cualquier motivo, retirada or alguna de las Agencias de
Calificación, ola continuación de la Parte B como contrapartida del Contrato de
Permuta de Intereses pudicra dar lugar a un descenso de las calificaciones
otorgadas por SK a los Bonos, la Pat B realizar, en el plazo máximo de
treinta (30) días desde cl día en que tuvicra lugar cualquiera de dichas
eircunstacias alguna delas siguientes opciones en los términos y condiciones
que estimo pertinentes la Sociedad Gestora, previa comunicación las Agencias
de Calificación, para mantener las calificaciones asignadas a cada una de las
Series por las Agencias de Calificación:

1o


3. que una tercera entidad con una calificación de su deuda no subordinada.
y no garantizada igual o superior a A-1, según la escala de SK, Al en su
¿euda a largo plazo, según la escala de Moody's y a A para la deuda
largo plazo y FL para la deuda a corto plazo, según la escala de
calificación de Fich. respectivamente, garanico el cumplimiento de sus
obligaciones contractuales;

b. que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para la
opción () anterior, asuma su posición contracual en el Contrato de
Permuta de Intereses mediante su subrogación en el mismo, o cn virtud
de un muevo contrato en condiciones sustancialmente idémicas a este
Comrato y a las operaciones afectadas, siempre que no afecien a las
calificaciones otrogadas alos Bonos por las Agencias de Calificación: o

e. constituir un depósito de íectivo o de valores a favor del Fondo, en una
«uenta abierta cn otr entidad con calificación para el riego a corto plazo
iguala P-1 en el caso de Moody's, FI en cl coso de Pitch y A-I en cl
caso de SAP, cn garantía del cumplimiento de sus obligaciones
contractuales de la Parte B y por un importe calculado en función del
valor de mercado del Contato de Permuta de Intereses y que cubra al
menos cl valor de reposición del Contato de Permuta de Intoreses por el
que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Calificación. Adicionalmente, en su caso yen función dele
calificación que tuviera asignado la contrapat del Contato de Permuta
de Intereses, esta opción deberá adoptarse de manera inmediata, basta
¿que se adopte alguna delas opciones a yb anteriores

Todos los costs, gastos « impuestos en que se incuran porel incumplimiento
de las anteriores obligaciones serán por cuenta dela Parte

Vencimiento del Contrato

La ocurrencia, en su caso, dela resolución anticipada del Contrato de Permuta
de Intereses no constituirá e sí misma una causa de vencimiento amicipado del
Fondo ni Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros
eventos o circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se
produjera una alteración sustancial o permanente desu cquiibrio financiero.

El vencimiento del Contato de Permuta de Intereses tendrá lugar cn la fecha
más temprana entre ($) la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (1) Fecha de
extinción del Fando de conformidad con lo establecido cn l apartado 4.4. del
Documento de Registro.

3472 — Contrato de Servicios Financieros delos Bonos.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celcbrará con
ICO el Contato de Servicios Financieros para realizar cl servicio financiero de
la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo, cuyas condiciones
principales se recogen en cl apartado 5.2. de la Nota de Valores

mí


35. Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los crcadores de los
activos ttulizados.

La creador de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es Caja de Ahorros
del Mediteránco, con domicilio ocial en Alicante (España), calle San Fernando, número,
40. CAM es una entidad de crédito de naturaleza fundacional y carictor Benéfico Socia.
cuyo objeto es contribuir a la consecución de los intereses generales, a través del
desarrollo económico y social en su zona de actuación y está sujta a la supervisión del
Banco de España. Las principales actividados de Caja de Ahorros del Mediteránco son la
espiación de recursos, las actividades de financiación y la prestación de servicios, tales
como medios de pago, valores mobiliarios oros servicios

Se muestra a continuación, la información financiera auditada, referida 4 31 de diciembre
de 2005 « información financiera a 31 de marzo de 2006 y la comparación ente ambos.
La información ha sido preparada conforme ala Circular 4/2004 de Banco de España.

Datos consolidados 31-06-08.

BALANCE (millones de euros)

Acto taa! O DÍ 878
Créditas sobre cientes (ro) ana mas 067 78
Recursos decentes en balance . Ss
Otros recursos de cents mess amo Ma
Total recursos de lentes mm PS a
Patrono neto 1200 asma
Fondos propios (nido el benefico no dstbuido) 205 aos 64 2S

"Margen de intermediación a 76
Margen básco os 1001
"Margen orina su 1058
Margen de expiación 24 ss
Beneñio antes de Impuestos m9 22
Beneficio atribuido al Grupo ns 2%
nace de Morosidas 10 as 095%
nace de Coerara dela Mocsdad mao eso 79,88%
Ratio de Eciencia Etico sa 50,20%
Rato de Elena ams 4671%
Fondos Propios Básicos 290 2 250.282
Fondos Propios Estable 2082 a 22730
pri 2156 ss 5858

e OFICINAS. oo su 1002

1


36

37

Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del emisor.

No aplicable

Administrador, agente de cálculo o equí

CAM, actúa en la presente operación como Entidad Cedente, y Administrador de los
Préstamos Hipotecarios, descrbiéndose a continuación un resumen de sus obligaciones y
responsabilidades como tl

La Sociedad Gestora será la entidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectuar las actuaciones previstas enla Escritura de Constitución y en l presente Folleto
y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se relacionan en el presente
Folleto.

37.1. Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de
las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

De conformidad con lo establcido en l anículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del atíulo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se comprometrá, enla
Escritura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertua a las Participaciones y los Cenficados
por él emitidos, quedando obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la
efectividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo cas, coresponderá ala
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, e ejercicio dela totalidad de ls facultades que,
en caso de incumplimiento como consccucncia de la falta de pago de los Deudores
Hipotecarios, se tribuyen a los titulares de Participaciones y Certificados en el artículo
66 del Real Decreto 685/1982,

Serán por cuenta del Cedento, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, todos
aquellos impuestos, directos o indirecto, tasas o gastos que se devenguen o cn que
incuura el Codente o que venga obligado a repercutir el mismo con motivo del desarrollo
por éste de los servicios de administración de los Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de
su derecho a que los mismos Les scan reembolsados en su caso, por los prestatarios o por
cl Fondo.

Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecari

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
compromete frente ala Sociedad Gestor y al Fondo:

5) A reslizar cuantos actos scan necesarios para lacfctvidad y huen fin de los Préstamos.
Hipotecarios, ya sea en via judicial o extrajudicial, en las condiciones establecidas en
el siguiente apartado.

),A realizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garantías y
obligaciones quese deriven delos Prstamos Hipotecarios.

m


hi)A tener en cuenta los intereses de ls titulares de los Bonos emitidos porel Fondo en
sus relaciones con los prestatarios y en el ejercicio de cualquier facultad discrecional
derivada del desarrollo delos servicios establecidos en la Escritura de Constitución y
enel presente Folleto

v)A cumplir todas las instrucciones de la Sociedad Gestora, dadas de conformidad con
lo previsto en la Escritura de Constitución y en ete Folleto.

Y) A realizar cuantos sctos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarollo de lo establecido en la Escritum de
Constitución y en el presente Folleto.

vi)A disponer de equipos y personal suficiente para cumplir odas sus obligaciones.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
. deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier deudor. El Administrador renuncia en cualquier caso a los
privilegios y facultados que la ley le conficre en su condición de gestor de cobros del
Fondo y de administrador de los Préstamos Hipotecarios, y, en particular, a los que
disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Cádigo de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado dl desarollo por cl Cedente de
los servicios establecidos en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Follet,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra 0
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Codente, respecto de las
Participaciones y los Certficados que administre, o de cualquier incumplimiento por éste
de sus obligaciones en viud de la Escritura de Constitución y este Folleto, estando en
dichos casos el Cedente obligado a indemnizar al Fondo o a la Sociedad Gestora por los
daños y perjuicios sufidos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia
dle dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, cl Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le corespondan contr el Codente en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
amparo delos contratos suscritos con la Sociedad Gestora

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

Ln la administración de los Préstamos Hipotecarios, l Codente dedicará l mismo,
tiempo y atención a los mismos y ejercerá cl mismo nivel de pericia, cuidado y
diligencia en la administración de esos, que el que dedicara y jercería en la
“administración de préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, em
xalquier caso, ejecitrá un nivel razonable de perico, cuidado y diligencia en
prestación delos servicios.

mm


El Cedemte, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará
“autorizado para modificar los criterios para la administración de los mismos que se
contienen en el "Memorándum Inte sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución, siempre que dichas
modificaciones no supongan un deterioro en la administración de los Préstamos.
Hipotecarios y se notfiquen a la Sociedad Gestora y no 5e perjudique, en modo,
alguno, la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación y.
Adicionalmente siempre que esté sujeto los límites de negociación especificados
enel punto 6, 7 y $ de presente apartado.

Ln concreto el Codente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre
mantendrá todas las escrituras, documentos y archivos relativos los mismos, y 2
cualquier otro derecho accesorio los Préstamos Hipotecarios así como cuantos
¿documentos scan relevantes en rlación con los mismos, bajo custodia segura, y no.
abandonará la posesión, custodia o control de los mismos, si no media el previo
consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que
ca (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre que ello esté
permitido por la normativa vigente; o (1) para permitir al Cedene, como
“administrador de los Préstamos Hipotecarios emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedente, como administrador de los Próstamos Hipotecarios, seguirá cobrando,
todas las cantidades debidas y pagaderas cn virtud delos Préstamos Hipotecarios o
¿le cualquier derecho acccsorio alos mismos y realizará sus mejores esfuerzos para
asegurar que todos los pogos a realizar por los prestatarios o por otras personas, e
virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los
mismos scan cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos
Préstamos Hipotecario, en as fechas correspondientes.

En cl supuesto de que cxisticran discrepancias entre cl Cedente y la Sociedad
¡Gestora encuanto al importe que cl Cedente deba entregar al Fondo en cada Fecha
de Cobro, referidas tanto a la cantidad recaudada como al Avance Tésnico, ambas
parts tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el
Supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes dela Fecha de Cobro, se
efectuará porel Codente entrega provisional al Fondo de la cantidad que establezca
la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al Cedente, sin perjicio de
acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad,

Ln caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores Hipotecarios
titulares de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las
Participaciones y los Certificados, el Codente, como administrador de los mismos,
diesarmllará as actuaciones descrias e el "Memorándum nicmno sobre Concesión.
de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución, adoptando al
electo las medidas que tomaría un prestamista hipotecaio razonablemente
prudente que realice operaciones de financiación en España, siempre que el
ejercicio de dichas facultades discrecionales no afecte a la gestión del Fondo, nia
la calificación otorgada por las Agencias de Calificación alos Honos.



El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios codidos al Fondo,
en vid de la titularidad fiduciaria de los mismos o cn virtud del poder que se cta
en el párrafo siguiente, ejeritaá la acciones comespondientes contra los Deudores
que incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios
Dicha acción deberá cjerctarso por los trámitos del procedimiento judicial de
ejecución que corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y siguientes
de la Ley de Enjuiciamiento Civil

A los efectos aterore y los efectos delo previsto en los artículos S$12 y 6862
de la Ley de Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la
Sociedad Gestora cn la Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y
bastante como sea requerido cn Derecho a favor del Cedente para que éste,
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastates 2
tales fines, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora como
representante legal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajudicial
al deudor de cualquiera de los Préstamos Hipotecarios cl pago de su deuda y
ejercitar la acción judicial contra los mismos, además de tras facultados requeridas
para el ejercicio de sus funciones como Administrador

Ln todo caso, y para el supuesto de fata de pago del deudor de los Préstamos.
Hipotecarios que sirven de cobertura a la cmusión de las Participaciones y
Cenificados agmpados en el Fondo, corresponderá a la Sociedad Cietora, em
nombre del Fondo, como su titular, el ejercicio dela totalidad de las facultados
previstas en el arículo 66 del Real Decreto 685/1982.

Ln el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del artículo
166 del Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al
Fondo y el reparo del producto del remate se efectuará cn la forma desrita en el
referido anículo.

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
apartados) y d) del amiculo 66 del Real Decreto 685/1982 y, en consecuencia, la
Sociedad Gestora, en nombre de Fondo, se subrogase en la posición del Cedente
en el procedimiento iniciado por éste, o inciase un procedimiento de ejecución
Bipotecaia la Sociedad Gestora procederá la venta de ls inmucblos adjudicados
en el plazo más breve posible en condiciones de mercado, El Codente dispondrá de
un derecho de tatco para la adquisición de aquellos inmucbles que se hubieren
hipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecarios que administre, y que 50
adjutiquen al Fondo, durante un plazo de diz (10) Días Hábiles desde la fecha en
que la Sociedad Gestora le comunique fehacientemente la intención de transmitir cl
inmueble. El derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los
inmuebles en las mismas condiciones que le hayan ofrecido 1 la Sociedad Gestora.

Todos las actuaciones señaladas en el presente apartado cn relación con las
Participaciones y los Cenificados, se realizarán en los términos previstos en el

do IV del Libro HI de la Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y en cl Real
Decreto 685/1982,

3, Actuaciones contra el Cedente

mm


La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
ejecutiva contra el Cedente para la efectividad de los vencimientos de los
Préstamos Hipotecarios por principal intereses, cuando cl incumplimiento de
¿obligación de pago por dichos conceptos no sea consccuencia dela falta de pago de
los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que el Codente no cumplicra las obligaciones
descritas en el apartado anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
dispondrá de acción declarativa frente al Codente por ci incumplimiento de las
citadas obligaciones en relación con los Préstamos Hipotecarios, todo ello de
conformidad con los trámites previstos para dicho proceso cn la Ley de
Enjuiciamiento Civil

Excinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, através de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra el Codente hasta el cumplimiento d sus obligaciones.

4. Subcontratación

El Cedete, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, est
facultado, Siempre que ello esté permitido por la normativa vigente, para
subcontratar o delegar, en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad,
la realización de las funciones señaladas en el apartado 3.7.1. del presente Mádelo.
Adicional siempre que (s) ca legalmente posible, () previamente se comunique
la CNMV y, en su caso, se hayan obtenido las autorizaciones pertinentes, (
modi el consentimiento previo por escrito dela Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, (v) el subcontratista o delegado posca, en su caso, una calificación por
que mo se perjudique la calificación delos Bonos por las Agencias de Calificación
y siempre que (v) dicho subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar
ualquier acción en demand de responsabilidad conta el Fondo, así como para
extimguir dichos subcontratos y/o delegaciones.

En cunlquier caso ni la Sociedad Gestor, ni el Fondo, asumirán responsabilidad
adicional alguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respecto 2
costes o gastos pagaderos a incurridos con motivo de la subcontratación 0
delegación o quese deriven dela terminación de cualquier contrato al respeto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación cl Cedente no quedará cxonerado
mi liberado mediante tal subcontralo o delegación de ninguna de las
responsabilidades asumidas cn virtud de la Escritura de Constitución y del presente
Folleto.

5 Sustitución del
Hipotecarios

trador de los Préstamos

En caso de que la Sociedad Gestora conste el incumplimiento, por pare del
Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecario, de ls obligaciones
establecidas en este apartado, o cl acaccimiento de hechos que, a juicio de la
Sociedad Gestora, supongan un perjicio riesgo para la estructura financiera del
Fondo o para los derechos e intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad
Gestora podr siempre que esté permitido por la normativa vigente, () sustituir al

ur


Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios o (i) requerir al
Cedente para que subcontrate o delegue la realización de dichas obligaciones ala
persona que, a juicio dela Sociedad Gestora, teng la capacidad técnica adecuado.
para la realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las
propuestas que el Cedente le haga sobr la designación de su sustituto. El Cedento
estará obligado n efectuar dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, i se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Codente o ést solicitara scr declarado en
situación legal de concurso, o se admitcr trámite la solicitud presentada po un.
tercero, la Sociedad Gestora sustituirá al Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, siempre que ello té permitido l amparo de la legislación
aplicable

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, cl muevo
“administrador de los Préstamos llipotearios será, en su caso, designado por la
Sociedad Gestora une vez consultadas las autoridades administrativas
competente, de forma que no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos.
por las Agencias de Calificación, siendo dicha designación comunicada a éstas y a
la CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con <l muevo administrador
cuantía percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho importe tendrá
la consideración de Gasto Estmordinario y se abonará conforme al Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4.6.2. del Mádulo Adicional

Ln caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitarla
sustitución enla administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de
éste la totalidad delos gastos que dicha sustitución conllve. La Sociedad Gestora
“autorizará dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una.
entidad que la sustituya enla función de administración y no se ves perjudicada la
calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha
sustitución comunicada a éstas y ala CNMV.

En caso de sustitución el Codente pondrá a disposición del muevo administrador
los documentos necesarios para que éste desarolle las actividades que le

corresponda

Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en e anículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Cedent,
respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, no podrá, sin cl
consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas
objeto de los Préstamos Hipotecarios por causa distinta del pago delos Préstamos
Hipotecarios, renunciar o transigir obre cla, novar los Préstamos Hipotecarios,
condonaros cn todo o en parte o prortogaros ni, en gencral realizar cualquier acto
que disminuya el rango la eficacia juridica o cl valor económico de ls hipotecas o
de los Préstamos Hipotecarios excepto por las modificaciones autorizadas
mencionadas en los párrafos siguientes.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la
Fecha de Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos

m3


Hipotecarios, siempre que no se perjudique en forma slguna la calificación
otorgada alos Bonos, no afecte negativamente los pagos a realizar al Fondo y se
comunique la Sociedad Gestora y por ésta alas Agencias de Calificación para:

6) Permitir subrogaciones em los comimos de los Préstamos
Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las
caracteristicas del muevo deudor scan similares a las del antiguo
deudor y las mismas se ajusten a los criterios contenidos en el
"Memorándum nico sobre Concesión de Préstamos Hipotecas”
del Cedente. En su caso, el Coete emitirá un nuevo título múltiple
en el quese recoja la subrogación efectuada.

(ib) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en los tipos de
interés y vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, enla forma
establecida en los puntos siguientes

Modificaciones de lo tios de interés

De acuerdo con lo previsto tamto en la Escritura de Constitución como en el
presente Folleto, en l supuesto de que el Cedemte acordara la modificación del
interés de algún Préstamo Hipotecario y, en consecuencia de la Participación o
Cenificado correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la totalidad delos
intereses ordinarios devengados porel Préstamo Hipotecario.

El Cedente podrá renogociar la baja cl diferencial del tipo de interés aplicable a
los Préstamos Hipotecarios, independientemente de su tipo de refencia, siempre y
cuando el muevo tipo de interés medio ponderado de las Participaciones y
Cenificados, por él emitida, no ca inferior al Tipo de Referencia de los Bonos
más lOs

Modificaciones del vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en la Esritura de Constitución yen e presente Folleto,
el Cedente podrá modificar la fecha final de vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios, siempre y cuando se cumplen as siguientes condiciones:

(a) Que, en todo caso, se mantenga la frecuencia delas cuotas de amortización del
principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo cl mismo sistema de

(6) Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como máximo el 10
de boro de 2046,

(6) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido
retraso en el pago cn las cuotas vencidas durante los últimos scis (6) meses
anteriores al momento de la modificación del plazo, y el Préstamo Hipotecario
se encuentre al comente de pago.

1o


(d) Que se otorgue, la correspondiente escritura de modificación del Préstamo,
KHipotecaro y se inscriba en cl Registro dela Propiedad, manteniendo el rango
de a hipoteca como primera hipoteca.

(e) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos
Hipotecarios scan a cargo del Cedente o del deudor y, cn ningún caso, scan
asumidos por l Fondo.

(0) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos
1Hipotecarios sobre las que se produzca una extensión del plazo de vencimiento
o podrá superar el 10% del saldo inicial de las Préstamos Hipotecarios
agrupados cn el Fondo.

o

Ln ningún caso cl Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios
podrá decidi, sin que medie solicitud dl deudor, la modificación el plazo de
Vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá actuar en
relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los intereses del
Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podeá en cualquier momento,
lo largo de a vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para
modificación del plazo de vencimiento por pat del Codent.

En los supuestos anteriores, la modificación del Préstamo Hipotecario no
provocará que éste no se ajuste a las declaraciones y garantias recogidas en cl
“apartado 224. del presente Módulo Adicion

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún
Préstamo Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del
Cedente, actuando como administrador de los Préstamos Hipotecarios, a
comunicación inmediata 2 la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de
dicha renegociación.

372. Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por
Sociedad Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los
titulares de los Bonos.

des de la Sociedad Gestora
LE Fondo será constituido por Titulización de Activos, SGFT, SA. como Sociedad
Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, para ejercer la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en el Real Decreto
920/1998.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá
la representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos.


Los titulares de los Bonos no tendrán acción conta la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento d sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de

Constitución, en est Folleto y enla normas

a vigente.

Con caricter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas
en la Escritura de Constitución y en el presente Follet, lo corresponderán a la
Sociedad Gestora la siguientes funciones

o

0)

0)

0)

m

0)

5)

1)

Comprobar que cl importe de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponda con los ingresos que debió. haber recibido el
Fondo, de acuerdo con lo previsto en los distintos contratos de los que se
derven dichos ingresos. En el supuesto de que sea necesario, deberá
ejercitar las acciones judiciales o extrajudiciales que scan necesarias o
convenientes para la protección de los derechos del Fondo y de los
Fialaros de los Bonos

Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones dl Fondo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo y en
est Follto.

Promogar a modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo cn ls términos previstos en la
Escritura de Constitución y en este Follet, y enla normativa vigente en
cada momento.

Sustiir a cada uno de los prestadores de servicos al Fondo, cn los
términos previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este
Folleto, siempre que clo esté permitido or la legislación vigente en cada
momento, e obtenga la autorización delas autoridades competentes, en
caso de sér necesario, se notifique alas Agencias de Calificación y no se
perjudiquen los intereses de los titulares delos Bonos. En particular, en
caso de incumplimiento por el Cedente de sus obligaciones como
“administrador de los Préstamos Hipotecario, la Sociedad Gestora tomar
las medidas necesarias para obtener una adecuada administración de los
Préstamos Hipotecarios.

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con.
la Cuenta de Tesorería y, en su caso, al Cedente, en relación con la
Cuenta de Reinversión.

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con.
los pagos a efectuara los titulares de los Bonos y en su caso a las demás
entidades a las que corresponda realiza pagos.

Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del
Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo
Panicipativ.

Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud del Contato de
Permuta de Intereses

na


(6x) Designar y sustituir, cn su caso, al auditor, con le
CNMV en caso de que sos necesaria

probación previa de la

6%) Preparar y someter los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa
vigente la CNMV, así como preparar y da a conocer los titulares de
los Bonos la información que sa legalmente requerida.

xi) Adoptar las decisiones oportunas cn relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de
cuerdo con lo recogido enla Escritura de Constitución y en este Folleto.

(ui) Determinar cl tipo de interés aplicable a cada Seric de Bonos en cada
Periodo de Devengo de Intereses.

(ui) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la
documentación € información necesana de acuerdo con la Escritura de
Constitución y con el presente Folleto,

2. Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestors

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en
el Real Decreto 926/1993 o por la normativa vigente cn cada momento. En.
valquier caso, la sustitución de la Sociedad Gestora s realizará de acuerdo con.
«el procedimiento que se detalla a. continuación, siempre que no sca contrario 2
las disposiciones reglamentarias establecidas al cfecto:

1 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo estimo
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante <scrito
presentado a la CNMV. A tal escrito se acompañará cl de la mueva
sociedad gestora debidamente autorizada e inscrita como tal cn los
Registros especiales de la CNMV, en el quese declare dispuesta a aceptar
tal función y solicite la correspondiente autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como
sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En
ningún caso podrá. la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
Funciones mientas no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites
para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones en relación
con cl Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Ciestora renunciar a sus
Funciones si, por razón de la referida sustitución las calificaciones
otorgadas por las Agencias de Calificación a los Bonos emitidos por e
Fondo disminuyos. Todos los gastos quese generen como consecuencia
de. dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora o,
en su defecto, por la nueva Sociedad Gestora

2. En el supuesto de concurir cn la Sociedad Gestora cualquiera de las
cxusas de disolución previstas cn l número 1 del anículo 260 de la Ley
de Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la Sociedad
Gestora. La concurrencia de cualquiera de dicha causas se comunica

1


por la Sociedad Gestora ala CNMV y a las Agencias de Calificación. En
ste supuesto, la Sociedad Ciestora estará obligada al cumplimiento delo
previsto enel apartado |. precedente con anterioridad a su disolución

3. En el supuesto de que la Sociedad Gestora fura declarada en situación
«concursal o fuera revocada su autorización, deberá. proceder a nombrar
vna sociedad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse
efectiva antes de que transcuran cuatro (4) meses desde la fecha en que
se produjo el evento determinante de la sustitución. Si la Sociedad
¡Gestora no encontrara otra sociedad gestora dispuesta a hacerse cargo de
la administración y representación del Fondo o la CNMV no considerara
idónca la propuesta y sede lugar a un descenso dela calificación de los
Bonos, se procederá a la Liquidación Anticipada del Fondo y a la
amonización de los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese
“ocurido el evento determinante de lasustitción forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y cl nombramiento de la nueva.
sociedad, aprobada por la CNMY de conformidad con lo previsto en los
párrafos anteriores, deberá se aceptada por las Agencias de Calificación
as como publicada en el Boletín Diario del Mercado AJAF. La Sociedad
¡Gestora se obliga 2 otorgar los documentos públicos y privados que.
fueran necesarios para proceder a su sustitución por otra. sociedad
gestora de conformidad con el régimen previsto en los párraos
“interiores. La socidad gestora sustituta debera quedar subrogada en los
derechos y obligaciones que, en relación con el presente Folleto y la
Escritura de Constitución, coespondan a la Sociedad Gestora
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la mueva sociedad
pestora cuantos documentos y registros contables e informáticos relativos
al Fondo obren en su poder.

3. Remuneración a favor de
fonciones

Sociedad Gestora por el desempeño de sus

La Sociedad Gestora percibirá, por su gestión, en cada Fecha de Pago una
omisión de gestión qu se devengará trimestralmente, igual, a una cuarta pate
del 0.D15% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los
Cenificados en la Fecha de Pago inmediatamente anterior. Dicha comisión se
entenderá bruta, en l sentido de incluir cualquier impuesto directo v indirecto o
retención que pudiera gravar la misma. La comisión en cada Focha de Pago no.
pod sor inferior a doce mil (12.000) curs. El importe minimo de la comisión
de gestión de ln Sociodad Gestora será actualizado al comienzo de cada año.
matural (comenzando cn cncro de 2007) de acuerdo con el Índice General de
Precios al Consumo publicado por el Instituto Nacional de Estadistica, u
organismo que lo sustituya.

Excepcionalmente, en la primera Fecha de Pago, la remuneración de la
Sociedad Gestora estará compuesta por (1 una comisión inicial de veinticinco
mil (25.000) curos más (li) una cuarta parte del 0,15% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Comificados en la Fecha de

1


38

41

Constitución. La comisión de
se calculará porel número de

Sociedad Gestora en la primera Fecha de Pago
«transcurridos desde la Fecha de Constitución

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones
“de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas.

(CAM es la entidad que actúa como contraparte e el Contrato de Permuta de Intereses y
como prestamista en cl Préstamo Participativo, Préstamos Subordinado y en el Préstamo
para Gastos Iniciales, siendo además la cmidad donde cl Fondo tendrá dispuesta
Cuenta de Reinversión a la que se hace referencia en el apartado 3.4.4.1. del presente
Módulo Adicional

CAM es una entidad de crédito sujta a la supervisión del Banco de España, cuyo.
«domicilio social está en Alicante (España), calle San Femando, número 40, con CF.
número G-03046562. La sede central está ubicada en Alicamte, avenida Oscar Espl
mero 37

EL ICO es () el Agente Financiero dl Fondo; (i) el depositario de los Titulos Múltiple,
y (di) la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorera la quese hace
referencia en el apartado 3.442. del presente Módulo Adicional.

EL ICO es una entidad pública empresarial delas previstas en el artículo 43.1.) de la Ley
6/1997, de 14 de abril, de Organización y Funcionamiento de la Administración General

Ministerio de Economía y Hacienda, a través dela Secretaría de
Estado de Economia, que tiene naturaleza jurídica de entidad de crédito, y
consideración de Agencia Financiera dl Estado, on personalidad juridica patrimonio y
tesorería propios, así como autonomía de gestión pora el cumplimiento de sus fines. Su
domicilio social está en Madrid (España), en el Paco del Prado, 4

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

4.1. Indicación de sise propone proporcionar información post-emisión reli
los valores que deben admitirse cotización y sobre el rendimiento de la garanti
subyacente. En los casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con
aque se facilita

A continuación se describe
dela emisión.

información que se propone proporcionar tras la realización

4.1.1. Formulación, verificación y aprobación de cuentas anual
documentación contable del Fondo.

y demás

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes al final del periodo contable, y junto con las
cuentas anuales auditados del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informe que.
recogerá

pe


i. Un inventario de la cartera de Participaciones y Centificados agrupados enel
Fondo y, adicionalmente,

li. Un informe de gestión que contendrá

3) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de ls Participaciones y los Cetifcados.

b) El porcentaje delas Panicipaciones y los Comificados que ha sido amortizado.
anticipadamente

€) — Loscambios producidos enla asa de amortización anticipada

d) El import de las Paicipaciones y los Cenificados que hayan sido declarados
Fallidos y cl porcentaje que representan sobre elo

€) — La vida media dela cartera de Paticipacionos y Conificados.

1) Eltipo medio de la cartera de Panticipaciones y Certificados.

3) — El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de Bonos.

E) — El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

1) Ensu caso, importes de interese correspondientes alos Bonos devengados y no

pagados.
3) — Elsaldo de la Cuenta de Tesorera y el dela Cuenta de Reinversión.

10 El saldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos Iniciales Préstamo.
Panicipativo y Préstamo Subordinado.

1) Un análisis talado de los resultados del Fondo y de los factores que han.
afectado a dichos resultados.

m) — Elimpont y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión producidos
durante el periodo contable,

4.12. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público
y remisión a la Comisión Nacional de Valores de la información periódica de.
situación económico-financiera del Fondo.

Cada tros meses, dentro delos siete (7) Dias Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora remitirá la CNMV y a ALAF un informe que contendrá

6) Conrelación a cada una delas Series de Bonos y referia a cada Fecha de Pago:
1. Import del saldo nominal inicial

ns


2. Importe del saldo nominal vencido.
3. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento

4. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.

5. Importe del saldo nominal vencido y efectivamente stisfscho lo titulares delos
Bonos

7. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago
8. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber sido
abonados en amerioes Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no devengarán
intereses adicionales).

(i)  Conrelación a las Participaciones y Cetficados y referida cada Fecha de Pago:

1. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Participaciones y los Contificados.

2. Importe delas Paicipaciones y los Centficados que ha sido amorizado regular y
anticipadamente
3. Tasas de amortización anticipada.

4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios que hayan.
sido declarados Fallidos y porcentajes de impago sobre el total delas Participaciones y
Cemificados

(ii) Conrelación a la situación económico-financiora del Fondo y referida cada Fecha

de Pago:

1 Saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinversión, y los intereses
generados por ls mismas.

2. Gastos e importe del Fondo de Reserva

4.13. Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de
hechos relevantes

413.. — Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralmente, en la Fecha de Determinación, procederá a comunicar los
tenedores de los Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una delas
Series de Bonos para cl Periodo de Devengo de Intereses siguiente.

Trimestralmente, cn cada Fecha de Notificación, procederá a comunica
tenedores delos Honos la siguiente información:

ne


-Los intereses y el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las

Series abonar los tenedores delos Bonos.

-Asimismo, y si procedira, las cantidades de interses y de amortización
devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles, de conformidad con las regla del Orden de Prelaión de Pagos del
Fondo.

-Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Sen,
después de a amortización liquidar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes
¿que dichos sldos representan sobre el importe nominal inicial de cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en l apartado
4133, siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente
Financiero de ALAF y de Iberclar, en cada Fecha de Notificación.

4132. Notificaciones extraordinarias

Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como
márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés
Nominal de cada una de las Series y el Tipo de Interés Nominal
determinado para coda una de ls Seris de Bonos para el primer Periodo,
de Devengo de Imerses.

Todo hecho relevante que pueda producirse cn relación con los Préstamos.
Hipotecarios, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad
Gestora, que pueda influir de modo sensible en la negoctación de los
Bonos y, en general, de cualquier modificación relevante en el activo o
pasivo del Fondo o en caso de resolución dela constitución del Fondo o de
lina eventual decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y
Amorización Anticipada de la Emisión de Bonos por cualquiera de las
«causas previstas en el presente Folleto, siéndole remitido, en este supuesto,
a la CNMV y a las Agencias de Calificación, el acta notarial de extinción
¿del Fondo y el procedimiento de liquidación Seguido a que hace referencia
el apurado 4.4. del Documento de Registro.

4133. — Procedimiento de notificación a los tenedores de los
Bonos

Las notificaciones los tenedores de los Bonos que, a tenor delo anterior, haya

de efectuar la Sociedad Gestos sobre el Fondo se realizarán de la forma.

Siguiente

(Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfectuadas mediante publicación de un
anuncio, bien en el bolctn diario de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier
¿tro que lo sustituya o de similares caracteristicas, o bien mediante pat

er


de un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya 5ca de caricter
económico-inanciero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el
“Agente Financiero podrán difundir tales informaciones w otras en interés delos
"titulares de los Bonos a través delos canas y sistemas de difusión propios de
los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Teleat, Bloomberg 0
xalquieroto de similares características

(i) Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinarias serán cfectuadas mediante publicación de un
anuncio bien enel bostin diario de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier
tro que lo sustituya o de similaes características, o bien mediante publicación
¿e un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya 5ca de cardcter
económico-inanciero o general, considerándose esa notificaciones realizadas
<n la fecha de dicha publicación de un anuncio. siendo aptos para los mismas
cualquier día del calendario, bien sca Hábil o inhábil (scgún lo establecido en el
presente Folleto)

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser efectuada mediante
publicación de un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya sea de
carácter económico-financiero o general considerándose csus notificaciones
realizadas enla fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las
mismas cualquier día del calendario, bien sca Hábil o inhábil (según lo
establecido en el present Folleto),

formaciones

(Gi) Notificaciones y otra

La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las
notificaciones y otra informaciones en interés de los mismos a través de sus
propias páginas en Intemct u otros medios de telcransmisión de similares

Este olleto etá visado en todas su páginas y firmado en Madrid, en representación del emisor

D. Ramón Pérez Hemández
Director General

pe


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

<Administrador”, significa la entidad encargada de la administración de los Préstamos
Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la cmisión de las Participaciones y los Certificados. CAM
actuará como administrador de los Préstamos Hipotecarios, sin peicio de su posible sustitución
Según lo establecido en el apartado 3.7.1. del Modulo Adicional

“Agencias de Calificación”. significan Moody's Investors Sevice España S.A, Fth Ratings
España, SA. y Standard and Poor's

«Agente Financiero”, significa la entidad que de acuerdo con el Contrato de Servicios
Financieros, prestar los servicios de mantenimiento de la Cuenta de Tesoreria, depósito de las
Participaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca y agencia de pagos en
la emisión de los Bonos. El Agente Financiero será el Instituto de Crédito Oficial, ola entidad que
pueda sustituirlo en dichas funcions.

«Avance Técnico", significará la cantidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a lo
previsto en el apartado 3.4.1 del Módulo Adicional, que debo ser entregado por el Cedente,

respecto a las Participaciones y los Cenficados que administra, cn una determinada Fecha de
Cobro

“AJAF?, significa ALAF Mercado de Renta Fija.

“Bonos”, significan los Bonos dela
E emitidos con cargo al Fondo,

lasc A (Seric AL, A2 y A3) y los Bonos de la Clase o Serio

“Bonos de la Clase A”, significan los Bonos de la Clase A, compuesta por las Series Al, A2 y AS
emitidos con cargo al Fondo,

“Bonos de la Serie A1?, significan los Bonos de la Serie Al emitidos con cargo al Fondo por
total de 250.000.00 curos integrada por 2.500 Bonos de cien mil (100.000) curos

“Bonos de la Serie 42”, significan los Bonos de la Serio A2 emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 1207.300.000 coros integrada por 12.073 Bonos de cien mil (100.000)
«uros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Serie A3”, significan los Bonos de la Ser A3 emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 200.000.000 curos integrada por 2.000 Bonos de cien mil (100.900)
«uros de valor nominal unitario.



TÉRMINOS

“Bonos de la Clase o Serie 1”, significan los Bonos de la Serie B emitidos con cargo al Fondo
por importe nominal total de 92.700.000 curos integrada por 927 Bonos de cien mil (100.000)
<uros de valor nominal unitario.

“CAM”, significa Caja de Ahorros del Mediterráneo

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados”, significan los cetfcados de
transmisión de hipoteca emitidos por CAM y suscritos por cl Fondo.

+Cedente”, significa Caja de Ahorros del Mediterráneo, CAM
CET”, significa "Central European Time”.

del Mercado de Valores.

“CNMV”, significa Comisión Nacio

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión)”,signiica el
contrato de depósito a tipo de interés garantizado (Cuenta de Reinversión) celebrado entre a
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos”, significa cl
contrato de dirección, aseguramiento y colocación de la Emisión de Bonos celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con CAM, CALYON, HSBC, EBN.
BANESTO y DEXIA

“Contrato de Permuta de Intereses”, significa cl contrato de permuta financiera de intereses,
eclebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, significa cl contrato que regula cl Préstamo pa
Gastos Iniciales, celebrado entre la Sociedad Gistora, en nombre y representación del Fondo, y
CAM.

«Contrato de Préstamo Participativo”, significa el contrato que regula cl Préstamo
Participativo, celebrado entre la Sociedad Gestora, cn nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Préstamo Subordinado”, significa el contrato que regula cl Préstamo
Subordinado, celebrado entre la Sociedad Gestora, cn nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Servicios Financieros”, significa el Contrato de Servicios Financieros suscrito, en
"nombre del Fondo, por la Sociedad Gestora y por el Agente Financiero regulando el depósito de
las Participaciones y los Certificados, la Cuenta de Tesorera y la agencia de pagos del Fondo,

“Cuenta de Tesorería”, significa la cuenta financia en curo abierta en cl Agente Financiro a
nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financicros, através de
la cual se reslizan odos los pagos del Fondo.


TÉRMINOS

Cuenta de Reinversión”, significa la cuenta abierta a nombre del Fondo en CAM, através de la
cual se realizarán en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo debe recibir del
Cedente

“Deudores Hipotecarios”, significará los titulares de los Préstamos Hipotecarios transferidos al
Fondo mediante la emisión de las Participaciones y los Cenifcados.

«Día Hábil” significa todo el que no sca sábado, domingo, festivo en Madrid capital inhábil del
calendario TARGET (Trans Europcan Automated Real. Time Gross Setlement Express Transfer
System)

e

14 Cedente”, significa CAM.

«Entidades Aseguradoras y Colocadoras”, significan las entidades CALYON, EBN,
BANESTO, DEXÍA y HSBC.

"Entidades Directoras”, significan as entidades CAM, CALYON, HSBC y DEXIA,

«Ernst e Young? significa Emst e Young S.L.

«Escritura de Constitución”, significa la escritura pública de constitución del Fondo, emisión y
suscripción de las Participaciones Hipotecaria y de los Certificados de Transmisión de Hipoteco,
y Emisión de Bonos.

“Euribor”, significa cl Euro Interbank Offered Rate que cs el tipo de oferta de depósitos
interbancarios a plazo cn curs calculado como la media diria de las cotizaciones suministradas
para quince plazos de vencimiento por un panel compuesto por 37 Bancos, entre los más activos
¿e la zona Euro. El tipo es cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y año
compuesto por 360 días, y es fijado a las 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado con tres
«ias decimales

“Fecha de Desembolso”, significa el 19 de octubre de 2006 día en que se deberá desembolsar el
import fectivopor la suseripción delos Bonos y abonarse el valor nominal delas Participaciones
Hipotecaias y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca suscritos.

“Fecha de Determinación”, srá cl segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, y
significa la fecha enla que la Sociedad Gestora determinará cl Tipo de Interés Nominal aplicable a
ada una delas Seres de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente.

«Fecha de Notificación”, significará la fecha en la que se notificarán los importes a pas
concepto de principal e intereses a los titulares de los Bonos, es deci, el segundo Dia
anterior a cada Fecha de Pago.

.


TÉRMINOS

“Fecha de Pago”, significa los das 26 de fcbrer, mayo, agosto y noviembre de cada año o, en
caso de que alguno de cstos días no fuera un Día Hábil, el sguiente Día Hábil, La primera Fecha
¿de Pago tendrá lugar el 26 de febrero de 2007,

“Folleto”, significa conjuntamente, cl Documento de Regisro, Nota de Valores y Módulo
Adicional ala Nota de Valores.

“Fecha de Vencimiento Legal del Fondo”, significa ln fecha de amontización definitiva de los
Bonos, es decir, el 26 de febrero de 2049 o, s ste día no fuera Día Hábil,l siguiente Día HábiL

“Fondo”, significa TDA CAM 7, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,

“Fondo de Reserva”, significará e fondo de reserva consiuido cn la Fecha de Desembolso con
cargo al Préstamo Participativo, conforme a lo establecido en el apartado 342.1 del Módulo
Adicions

“Iberclear”, significa la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación
y Liquidación de Valores, S.A.

“Ley del IRNR”, significa el Real Decreto Legislativo $/2004, de $ de marzo, por el que se
aprueba cl Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de no Residentes.

“Ley del IRPF, significa el Real Decreto Legisltivo 3/2004, de $ de marzo, por el que se
aprueba el Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta delas Personas Fisica.

“Ley del Mercado de Valores", significa la Ley 24/1988, de 2 de julio, del Mercado de Valores,

reformada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, y
po pi

«leal Decreto Ley 5/2005, de 11, de marzo, ente ras modificaciones,

“Ley 2/981”, significa

Ley 2:1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario.

“Ley 211994", significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecaros.

“Ley 3/1994", significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que e adapta la legislación española
en mater de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancana y se
introducen otras modificaciones relativas al sitema financiero.

“Ley 19/1992”, significa la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Twlización Hipotecaria.

“Ley 44/2002”, significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del sistema
Financiero.

1


TÉRMINOS

“Orden de Prelación de Pagos”, significa cl orden en el que se aplicarán los Recursos
Disponibles del Fondo, para atender las obligaciones de pago o retención del mismo descrito cn el
apartado 3:4.6.22. del Módulo Adicional

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el orden de prelación de las
abligaciones de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Recursos Disponibles en
la Fecha de Pago cn la que tuviera lugar la liquidación del Fondo descrito en el apartado 3.4.3.
del Mádulo Adicional

“Participaciones Hipotecarias o Participaciones”, significa las participaciones hipotecarias
emitida por la Emidad Cedent y agrupadas en cada momento, e cl Fondo.

“Participaciones y Certificados”, significa las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca emitidos por la Entidad Cedente y agrupados, en cada momento, en el
Fondo.

“Participaciones y Certificados Fallidos, signilica las Participaciones y Certificados cuyos
Préstamos Hipotecarios subyacentes se encuentren una fecha en morosidad por un periodo igual
o mayor de doce (12) meses de retraso en cl pago de débitos vencidos o en ejecución dela garantía
hipotecaria

«Periodo de Cobro”, significará un periodo. que coincide con el mes natural. El primer Periodo
de Cobro comenzará enla Fecha de Constitución y finalizará el 30 de octubre de 2006

«Periodo de Devengo de Intereses”, significa los días cfctivos transcuridos entre cada dos
Fechas de Pago consecutivas, inluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pag
final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolo, inclui
y finalizará enla primera Fecha de Pago, excluida.

“Periodo de Suscripción”, significa cl periodo comprendido ente las 12:00 horas (hora CET) del
da 16 de octubre de 2006 y las 14:00 horas hora CET) del mismo día

«Préstamos Hipotecario
mediante la emisión de le
Hipoteca.

- significa los préstamos hipotecarios transferidos por CAM al Fondo.
Panicipaciones Hipotecaias y los Cemificados de Transmisión de

«Préstamos Hipotecarios Fallidos”, significa los préstamos hipotecarios quese encuentren a una
fecha en morosidad por un periodo igual o mayor de doce (12) meses de retraso en el pago de
débitos vencidos o en ejecución de la garantia hipotecaria

«Préstamos Hipotecarios No Fallidos”. significa los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no
se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Fado.

«Préstamo para Gastos Iniciales”, significa cl préstamo otorgado por CAM al Fondo, de acuerdo
¿on lo previsto enel Contato de Préstamo para Gastos Iniciales.

1


TÉRMINOS

«Préstamo Participativo”, significa el préstamo otorgado por CAM al Fondo, de acuerdo con lo
previsto en el Contrato de Préstamo Participativo,

«Préstamo Subordinado”. significa el préstamo otorgado por CAM al Fondo, de acuerdo con lo
previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado,

“Real Decreto 116/1992", significa el Rcal Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre
representación de valores por medio de anotaciones cn cuenta y compensación y Iiquidación de
“operaciones bursátiles

“Real Decreto 1310/2005", significa cl Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se
desarola parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, cn matería de
admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta
suscripción y del flleto exigible a tales efecto.

“Real Decreto 685/1982”, significa cl Rcal Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
desarrollan determinados aspectos dela Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado
hipotecario, y el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, por el que se modifican determinados
articulos del anterior

“Real Decreto 926/1998", significa el Rel Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de tiulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización

“Real Decreto Ley 5/2005", significa cl Real Decreto-Ley S/2005, de 11 de marzo, de reformas
urgentes para el impulso ala productividad y para la mejora de la contratación pública.

“Recursos Disponibles”, significan en cada Fecha de Pago la suma de i) cualquier cantidad que,
en concepto de imereses ordinarios y reembolso de principal, corresponda a los Préstamos
Hipotecarios agrapados en el Fondo (correspondientes a los tros (3) Periodos de Cobro.
inmediatamente anteriores a csa Fecha de Pago); 1) cl Avance Técnico; i) las camidados que:
compongan en cada momento el Fondo de Reserva; iv) los rendimientos producidos por dichos
importes en la Cuenta de Reinversión; v) en su caso, la Cantidad Neta percibida cn virtud del
Contrato de Permuta de Inereses; vi) en su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera
percibido el Fondo correspondientes a los Préstamos Hipotecarios agrupados en cl mismo
(correspondientes alos res (3) meses naturales inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago).

Reglamento 809/2004" significa el Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

Ido Inicial de las Participaciones y Certificados”, significa la suma del principal pendiente
de vencimiento la Fecha de Constitución del Fondo, delas Participaciones y los Cenúficado.

Ido Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”, significa la suma del principal pendiente de
vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de todos los Bonos que integran
ada una de las Serio



TÉRMINOS

ido Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados”, significa la
“suma del principal pendiente de vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de
odas las Participaciones y Cenifcados.

ido Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la suma del princi
vencido de los Bonos de cada una de ls Series

“Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los Certificados”,
significa el importe de prncipal no vencido delas Participaciones y los Corificado.

“Serie AL, significa los Bonos de la Sere Al emitidos con cargo al Fondo,
“Serie A2”, significa los Bonos de la Ser A2 emitidos con cargo al Fondo,
“Serie A3”, significa los Bonos de la Sere A3 emitidos con cargo al Fondo,
“Serie 1”, significa los Bonos dela Serie E emitidos con argo al Fondo,

“Sociedad Gestora”, significa TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.:GFT, SA.

“Tipo de Interés Nominal”, significa el tipo de interés nominal, variable trimestralmente y con
pago trimestral, aplicable cada una delas Sercs y determinado para cada Periodo de Devengo de
Intereses que rá el que resulte de sumar ) el Tipo de Interés de Referencia, y () un margen
para cada ade las Sercs según el detalle del apartado 4.8 de la Nota de Valores.

“Tipo de Interés de Referencia”, significa cl ipo de interés de referencia de los Bonos, conforme
se establece en el apartado 4.$. dela Nota de Valores.

ns


