Mario Masiá Vicente
Director General
1/1
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente facultado al
efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la Comisión Nacional del
Mercado de Valores el día 1 de diciembre de 2004, referente al propósito de constituir un
fondo denominado BANKINTER 9 Fondo de Titulización de Activos y a la emisión, con
cargo al mismo de Bonos de Titulización,
DECLARA:
Que el archivo PDF (BANKINTER 9 FTA Folleto Informativo CNMV.pdf) con el texto del
Folleto Informativo de BANKINTER 9 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos
en CD, tiene el mismo contenido que el del Folleto Informativo de la emisión que obra en
poder de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, debidamente firmado.
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores.
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a los efectos
oportunos en Madrid, a 10 de febrero de 2005.


FOLLETO INFORMATIVO
10 de febrero de 2005
BANKINTER 9
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN
 1.035.000.000 EUROS
Serie A1(P)
Serie A2(P)
Serie B(P)
Serie C(P)
Serie A1(T)
Serie A2(T)
Serie B(T)
Serie C(T)
66.600.000 euros
656.000.000 euros
15.300.000 euros
7.100.000 euros
21.600.000 euros
244.200.000 euros
17.200.000 euros
7.000.000 euros
Aaa/AAA
Aaa/AAA
A2/A+
Baa3/BBB
Aaa/AAA
Aaa/AAA
A1/A
Baa1/BBB-
Respaldados por préstamos hipotecarios cedidos mediante la emisión de
participaciones hipotecarias y de certificados de transmisión de hipoteca por
Entidades Directoras
Entidades Aseguradoras y Colocadoras
 CSFB
Société Générale
Entidad Colocadora y Agente de Pagos
Bankinter
Fondo constituido y administrado por
Europea de Titulización, S.A.
Sociedad
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores


1
ÍNDICE
CAPITULO 0
Resumen del Folleto Informativo.
3
CAPITULO I
Personas que asumen la responsabilidad del contenido del Folleto
y organismos supervisores del mismo.
23
CAPITULO II
Información relativa a los valores que se emiten con cargo al
Fondo.
25
CAPITULO III
Información de carácter general sobre el Fondo.
73
CAPITULO IV
Informaciones sobre las características de los activos titulizados a
través del Fondo.
91
CAPITULO V
Información sobre la operativa económico-financiera del Fondo.
123
CAPITULO VI
Información de carácter general sobre la Sociedad Gestora del
Fondo.
165
CAPITULO VII
Evolución reciente del mercado hipotecario y del mercado de
préstamos hipotecarios en general que pudieran afectar  a las
perspectivas financieras del Fondo.
169
ANEXO I
Definiciones.
ANEXO II
Certificación de los acuerdos del Consejo de Administración de
Bankinter S.A.
ANEXO III
Certificación de los acuerdos de la Comisión Delegada del Consejo
de Administración de Europea de Titulización, S.A., S.G.F.T.
ANEXO IV
Cartas de comunicación de la calificación otorgada a los Bonos
por Moody’s Investors Service España, S.A., y Fitch Ratings
España, S.A.
ANEXO V
Informe de auditoría sobre determinadas características y
atributos de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados.
ANEXO VI
Declaración  de las Entidades Directoras de la Emisión de Bonos.
ANEXO VII
Declaración 
de 
Bankinter 
como 
entidad 
emisora 
de 
las
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca en relación al contenido del Folleto.


2


3
CAPITULO 0
RESUMEN DEL FOLLETO INFORMATIVO
El presente Folleto Informativo completo ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional
del Mercado de Valores (“CNMV”) con fecha 10 de febrero de 2005. El registro del Folleto Informativo por la
CNMV no implica recomendación de suscripción o compra de los Bonos a que se refiere el mismo, ni
pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia del Fondo o la rentabilidad o calidad de los Bonos.
0.1
Denominación y naturaleza del Fondo de Titulización de Activos.
La denominación del fondo de titulización de activos es “BANKINTER 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS” (el “Fondo”). La Sociedad Gestora constituirá el Fondo, antes de la apertura del Periodo de
Suscripción de los Bonos, en escritura pública al amparo de lo dispuesto en el Real Decreto 926/1998, de 14
de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de
titulización (el “Real Decreto 926/1998”), en la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria (la “Ley 19/1992”), en cuanto a
lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y demás disposiciones
legales y reglamentarias aplicables.
El Fondo tendrá el carácter de cerrado y estará integrado por:
•
En cuanto a su activo, además de por los gastos de establecimiento (constitución y emisión) que se
asignarán diferenciadamente a cada uno de los elementos que se describen a continuación según les
corresponda, por
i)
Las Participaciones Hipotecarias que agrupará en el momento de su constitución y el Fondo de
Reserva “P”.
ii)
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca que agrupará en el momento de su constitución y el
Fondo de Reserva “T” .
•
En cuanto a su pasivo por
i)
La Emisión de Bonos “P”, el Préstamo Subordinado “P” y el Préstamo para Gastos Iniciales “P”, que
estarán respaldados por el activo señalado en el epígrafe i) anterior.
ii)
La Emisión de Bonos “T”, el Préstamo Subordinado “T” y el Préstamo para Gastos Iniciales “T”, que
estarán respaldados por el activo señalado en el epígrafe ii) anterior.
Adicionalmente el Fondo concertará la Permuta de Intereses “P” y la Permuta de Intereses “T” que figurarán
en cuentas de orden, correspondiendo respectivamente a los elementos del activo y pasivo i) y ii) citados.
Las obligaciones de pago o de retención exigibles al Fondo correspondientes a los elementos del activo y
pasivo i) y ii) se atenderán diferenciadamente:
i) Con cargo a los Fondos Disponibles “P” y los Fondos Disponibles para Amortización “P” y, llegado el
caso, con cargo a los Fondos Disponibles de Liquidación “P”, con sujeción, respectivamente, al Orden de
Prelación de Pagos “P” y al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación “P”.
ii) Con cargo a los Fondos Disponibles “T” y los Fondos Disponibles para Amortización “T” y, llegado el
caso, con cargo a los Fondos Disponibles de Liquidación “T”, con sujeción, respectivamente, al Orden de
Prelación de Pagos “T” y al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación “T”.
(Nota: ver apartado 0.8.c) de la página 20)
0.2
Representación del Fondo: Sociedad Gestora.
El Fondo no tendrá personalidad jurídica propia, siendo la Sociedad Gestora, EUROPEA DE TITULIZACIÓN,
S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, que constituirá el Fondo, a la que le
corresponderá la administración y representación del mismo. Corresponderá igualmente a la Sociedad
Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los
titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo.


4
La responsabilidad de los datos e informaciones contenidos en el Folleto Informativo recae sobre la
Sociedad Gestora sin perjuicio de la responsabilidad que les corresponda a las demás entidades
intervinientes.
0.3
Bonos que se emiten con cargo al Fondo.
Emisión de Bonos: 1.035.000.000,00 euros de valor nominal constituida por 10.350 Bonos de
Titulización (los “Bonos”) de 100.000,00 euros de valor nominal, representados mediante anotaciones en
cuenta y agrupados en ocho Series de Bonos cada una, distribuidas de la siguiente manera:
Emisión de Bonos “P”
Nª. Bonos
 Nominal (euros)
•••• Serie A1(P)
666
 66.600.000,00
•••• Serie A2(P)
6.560
 656.000.000,00
•••• Serie B(P)
153
 15.300.000,00
•••• Serie C(P)
71
 7.100.000,00
Total
7.450
 745.000.000,00
Emisión de Bonos “T”
Nª. Bonos
 Nominal (euros)
•••• Serie A1(T)
216
 21.600.000,00
•••• Serie A2(T)
2.442
 244.200.000,00
•••• Serie B(T)
 172
 17.200.000,00
•••• Serie C(T)
 70
 7.000.000,00
Total
2.900
 290.000.000,00
Calificaciones (ratings): asignadas, con carácter provisional, por las Agencias de Calificación Moody’s
Investors Service España, S.A. (“Moody's”) y Fitch Ratings España, S.A. (“Fitch”).
Emisión de Bonos
“P”
Calificaciones de Moody's
 Calificaciones de Fitch
•••• Serie A1(P)
Aaa
AAA
•••• Serie A2(P)
Aaa
AAA
•••• Serie B(P)
A2
A+
•••• Serie C(P)
Baa3
BBB
Emisión de Bonos
“T”
Calificaciones de Moody's
 Calificaciones de Fitch
•••• Serie A1(T)
Aaa
AAA
•••• Serie A2(T)
Aaa
AAA
•••• Serie B(T)
A1
A
•••• Serie C(T)
Baa1
BBB-
Mercado secundario en el que se solicitará la admisión a negociación de los Bonos: AIAF MERCADO
DE RENTA FIJA (“AIAF”)
Entidad encargada del registro contable de los Bonos: SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS
DE REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES S.A. (indistintamente “Sociedad de
Sistemas” o “Iberclear”).
0.3.1
Precio de emisión: 100 por ciento del valor nominal de cada Bono (100.000,00 euros), libre de impuestos y
gastos de suscripción para el suscriptor por parte del Fondo.


5
0.3.2
Tipo de Interés Nominal:  variable trimestralmente y será el que resulte de sumar: (i) el Tipo de Interés de
Referencia, y (ii) los siguientes márgenes para cada una de las Series, de conformidad con lo establecido en
el apartado II.10.1 del Folleto.
• Serie A1(P): margen comprendido entre el 0,05% y el 0,15%, ambos incluidos.
• Serie A2(P): margen comprendido entre el 0,08% y el 0,22%, ambos incluidos.
•••• Serie B(P):
margen comprendido entre el 0,35% y el 0,55%, ambos incluidos.
•••• Serie C(P): 
margen comprendido entre el 0,70% y el 1,20%, ambos incluidos.
• Serie A1(T): margen comprendido entre el 0,05% y el 0,15%, ambos incluidos.
• Serie A2(T): margen comprendido entre el 0,08% y el 0,22%, ambos incluidos.
•••• Serie B(T):
margen comprendido entre el 0,35% y el 0,55%, ambos incluidos.
•••• Serie C(T): 
margen comprendido entre el 0,70% y el 1,20%, ambos incluidos.
El margen aplicable a cada una de las Series, expresado en tanto por ciento, será determinado por común
acuerdo de las Entidades Directoras antes de las 10:00 horas (hora CET) del día del Periodo de Suscripción
(15 de febrero de 2005). En ausencia de acuerdo, la Sociedad Gestora fijará el margen concreto para
aquella Serie sobre cuyo margen no hubiera habido acuerdo, en los siguientes márgenes:
•••• Serie A1(P): margen del 0,10%.
• Serie A2(P): margen del 0,15%.
•••• Serie B(P):
margen del 0,45%.
•••• Serie C(P): 
margen del 0,95%.
• Serie A1(T): margen del 0,10%.
• Serie A2(T): margen del 0,15%.
•••• Serie B(T):
margen del 0,45%.
•••• Serie C(T): 
margen del 0,95%.
Tipo de Interés de Referencia: tipo Euribor a tres (3) meses de vencimiento, fijado a las 11:00 horas de la
mañana (hora CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés (segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de
Pago), o, en caso de ausencia e imposibilidad de obtención de éste, los sustitutivos previstos en el apartado
II.10.1.3 del Folleto.
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses será el
tipo resultante de la interpolación lineal, teniendo en cuenta el número de días del primer Periodo de
Devengo de Intereses, entre el tipo Euribor a un (1) mes y el tipo Euribor a tres (3) meses de vencimiento,
fijados a las 11:00 horas (hora CET) del segundo Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, o, en caso
de ausencia e imposibilidad de obtención de estos tipos Euribor, los sustitutivos previstos en el apartado
II.10.1.3 del Folleto.
Fechas de Pago de intereses y de reembolso del principal:los días 16 de enero, 16 de abril, 16 de julio y
16 de octubre de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día
Hábil. La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 18 de abril de 2005, por no ser Días Hábiles ni el 16 ni el 17
de abril de 2005 .
0.3.3
Amortización de los Bonos.
Precio de reembolso:
100 por ciento del valor nominal de cada Bono.
Amortización de los Bonos de la Serie A1(P).
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A1(P) se realizará mediante un único pago por la
totalidad de su valor nominal el 17 de julio de 2006, por no ser Día Hábil el 16 de julio de 2006 (“Fecha de
Vencimiento de la Serie A1(P)”), con cargo a los Fondos Disponibles para Amortización “P” en esa Fecha
de Pago.


6
No obstante en caso de que los Fondos Disponibles para Amortización “P” en la Fecha de Vencimiento de la
Serie A1(P) no fueran suficientes para amortizar la totalidad del valor nominal de los Bonos de la Serie
A1(P), la amortización de los Bonos de la Serie A1(P) se realizará en la Fecha de Vencimiento de la Serie
A1(P) y en las Fechas de Pago posteriores mediante amortizaciones parciales hasta completar su importe
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización “P” aplicado en cada Fecha de
Pago a la amortización de la Serie A1(P) conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles
para Amortización “P” entre cada Serie, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie
A1(P) mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie A1(P).
La amortización final de los Bonos de la Serie A1(P) será en la Fecha de Vencimiento Final (16 de julio de
2042 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil) sin perjuicio de la amortización prevista en la
Fecha de Vencimiento de la Serie A1(P) o, en su caso, en las Fechas de Pago posteriores y de que la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la Amortización Anticipada de la
Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.
Amortización de los Bonos de la Serie A2(P).
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A2(P) se realizará mediante amortizaciones parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización “P” aplicado en cada Fecha de
Pago a la amortización de la Serie A2(P) conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles
para Amortización “P” entre cada Serie, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie A2
(P) mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie A2(P).
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A2(P) tendrá lugar en la Fecha de Pago en la que
quedaran amortizados en su totalidad los Bonos de la Serie A1(P), a no ser que concurran las circunstancias
de Amortización a Prorrata de la Clase A(P), en cuyo caso, la primera amortización de los Bonos de la Serie
A2(P) será anterior a la citada fecha y a prorrata con los Bonos de la Serie A1(P), todo ello de conformidad
con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “P” entre cada Serie.
La amortización final de los Bonos de la Serie A2(P) será en la Fecha de Vencimiento Final (16 de julio de
2042 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.
Amortización de los Bonos de la Serie B(P).
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B(P) se realizará mediante amortizaciones parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización “P” aplicado en cada Fecha de
Pago a la amortización de la Serie B(P), conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles
para Amortización “P” entre cada Serie, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie
B(P) mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie B(P).
De cumplirse todas las condiciones del apartado 0.6.1.2 siguiente, en el número 4 relativo a las “Condiciones
para Amortización a Prorrata “P”, la primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B(P) tendrá lugar
en la inmediata Fecha de Pago posterior a la Fecha de Pago en la que el Saldo de Principal Pendiente de la
Serie B(P) y el de la Serie C(P) sean, respectivamente, iguales o mayores al 4,107% y al 1,906% del Saldo
de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos “P”. A partir de esta Fecha de Pago, los Fondos Disponibles
para Amortización “P” se aplicarán también a la amortización de la Serie B(P), conforme a las reglas de
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “P” entre cada Serie, de modo tal que la relación
entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B(P) y el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de
Bonos “P” se mantenga en el 4,107%, o porcentaje superior más próximo posible. No obstante, las
amortizaciones parciales de los Bonos de la Serie B(P) podrán interrumpirse en determinadas circunstancias
previstas en las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “P” entre cada Serie.
La amortización final de los Bonos de la Serie B(P) será en la Fecha de Vencimiento Final (16 de julio de
2042 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.


7
Amortización de los Bonos de la Serie C(P).
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C(P) se realizará mediante amortizaciones parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización “P” aplicado en cada Fecha de
Pago a la amortización de la Serie C(P), conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles
para Amortización “P” entre cada Serie, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie
C(P) mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie C(P).
De cumplirse todas las condiciones del apartado 0.6.1.2 siguiente, en el número 4 relativo a las “Condiciones
para Amortización a Prorrata “P”, la primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C(P) tendrá lugar
en la inmediata Fecha de Pago posterior a la Fecha de Pago en la que el Saldo de Principal Pendiente de la
Serie B(P) y el de la Serie C(P) sean, respectivamente, iguales o mayores al 4,107% y al 1,906% del Saldo
de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos “P”. A partir de esta Fecha de Pago, los Fondos Disponibles
para Amortización “P” se aplicarán también a la amortización de la Serie C(P), conforme a las reglas de
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “P” entre cada Serie, de modo tal que la relación
entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C(P) y el Saldo de Principal de la Emisión de Bonos “P” se
mantenga en el 1,906%, o porcentaje superior más próximo posible. No obstante, las amortizaciones
parciales de los Bonos de la Serie C(P) podrán interrumpirse en determinadas circunstancias previstas en
las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “P” entre cada Serie.
La amortización final de los Bonos de la Serie C(P) será en la Fecha de Vencimiento Final (16 de julio de
2042 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.
Amortización de los Bonos de la Serie A1(T).
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A1(T) se realizará mediante un único pago por la
totalidad de su valor nominal el 17 de julio de 2006, por no ser Día Hábil el 16 de julio de 2006 (“Fecha de
Vencimiento de la Serie A1(T)”), con cargo a los Fondos Disponibles para Amortización “T” en esa Fecha
de Pago.
No obstante en caso de que los Fondos Disponibles para Amortización “T” en la Fecha de Vencimiento de la
Serie A1(T) no fueran suficientes para amortizar la totalidad del valor nominal de los Bonos de la Serie A1(T),
la amortización de los Bonos de la Serie A1(T) se realizará en la Fecha de Vencimiento de la Serie A1(T) y
en las Fechas de Pago posteriores mediante amortizaciones parciales hasta completar su importe nominal
total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización “T” aplicado en cada Fecha de Pago a la
amortización de la Serie A1(T) conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para
Amortización “T” entre cada Serie, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie A1(T)
mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie A1(T).
La amortización final de los Bonos de la Serie A1 (T) será en la Fecha de Vencimiento Final (16 de julio de
2042 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil) sin perjuicio de la amortización prevista en la
Fecha de Vencimiento de la Serie A1(T) o, en su caso, en las Fechas de Pago posteriores y de que la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la Amortización Anticipada de la
Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.
Amortización de los Bonos de la Serie A2(T).
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A2(T) se realizará mediante amortizaciones parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización “T” aplicado en cada Fecha de
Pago a la amortización de la Serie A2(T) conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles
para Amortización “T” entre cada Serie, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie A2
(T) mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie A2(T).
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A2(T) tendrá lugar en la Fecha de Pago en la que
quedaran amortizados en su totalidad los Bonos de la Serie A1(T), a no ser que concurran las circunstancias
de Amortización a Prorrata de la Clase  A(T), en cuyo caso, la primera amortización de los Bonos de la Serie


8
A2(T) será anterior a la citada fecha y a prorrata con los Bonos de la Serie A1(T), todo ello de conformidad
con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “T” entre cada Serie.
La amortización final de los Bonos de la Serie A2(T) será en la Fecha de Vencimiento Final (16 de julio de
2042 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.
Amortización de los Bonos de la Serie B(T).
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B(T) se realizará mediante amortizaciones parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización “T” aplicado en cada Fecha de
Pago a la amortización de la Serie B(T), conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles
para Amortización “T” entre cada Serie, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie
B(T) mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie B(T).
De cumplirse todas las condiciones del apartado 0.6.2.2 siguiente, en el número 4 relativo a las “Condiciones
para Amortización a Prorrata “T”, la primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B(T) tendrá lugar
en la inmediata Fecha de Pago posterior a la Fecha de Pago en la que el Saldo de Principal Pendiente de la
Serie B(T) y el de la Serie C(T) sean, respectivamente, iguales o mayores al 11,862% y al 4,828% del Saldo
de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos “T”. A partir de esta Fecha de Pago, los Fondos Disponibles
para Amortización “T” se aplicarán también a la amortización de la Serie B(T), conforme a las reglas de
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “T” entre cada Serie, de modo tal que la relación
entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B(T) y el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de
Bonos “T” se mantenga en el 11,862%, o porcentaje superior más próximo posible. No obstante, las
amortizaciones parciales de los Bonos de la Serie B(T) podrán interrumpirse en determinadas circunstancias
previstas en las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “T” entre cada Serie.
La amortización final de los Bonos de la Serie B(T) será en la Fecha de Vencimiento Final (16 de julio de
2042 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.
Amortización de los Bonos de la Serie C(T).
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C(T) se realizará mediante amortizaciones parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización “T” aplicado en cada Fecha de
Pago a la amortización de la Serie C(T), conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles
para Amortización “T” entre cada Serie, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie
C(T) mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie C(T).
De cumplirse todas las condiciones del apartado 0.6.2.2 siguiente, en el número 4 relativo a las “Condiciones
para Amortización a Prorrata “T”, la primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C(T) tendrá lugar
en la inmediata Fecha de Pago posterior a la Fecha de Pago en la que el Saldo de Principal Pendiente de la
Serie B(T) y el de la Serie C(T) sean, respectivamente, iguales o mayores al 11,862% y al 4,828% del Saldo
de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos “T”. A partir de esta Fecha de Pago, los Fondos Disponibles
para Amortización “T” se aplicarán también a la amortización de la Serie C(T), conforme a las reglas de
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “T” entre cada Serie, de modo tal que la relación
entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C(T) y el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de
Bonos “T” se mantenga en el 4,828%, o porcentaje superior más próximo posible. No obstante, las
amortizaciones parciales de los Bonos de la Serie C(T) podrán interrumpirse en determinadas circunstancias
previstas en las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “T” entre cada Serie.
La amortización final de los Bonos de la Serie C(T) será en la Fecha de Vencimiento Final (16 de julio de
2042 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a la
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.


9
0.3.4
Procedimiento de suscripción y colocación de los Bonos.
Entidades Directoras:
BANKINTER, CSFB y SOCIÉTÉ GÉNÉRALE
Entidades Aseguradoras y Colocadoras:
CSFB y SOCIÉTÉ GÉNÉRALE
Entidad Colocadora:
BANKINTER
Colectivo de inversores a los que se ofrecen los Bonos: la colocación de la Emisión de Bonos se dirige a
inversores institucionales.
Periodo de Suscripción: se iniciará a las 12:00 horas (hora CET) del día 15 de febrero de 2005 y finalizará
a las 15:00 horas (hora CET) del mismo día.
Fecha de Desembolso: 17 de febrero de 2005, antes de las 13:00 horas (hora CET).
0.3.5
Órganos jurisdiccionales competentes en caso de litigio.
La constitución del Fondo, la emisión de los Bonos y los contratos de operaciones para la cobertura de
riesgos financieros, así como la prestación de los servicios que la Sociedad Gestora concierte por cuenta del
Fondo estarán sujetos a la Ley española. Igualmente la Escritura de Constitución y los contratos de
operaciones que la Sociedad Gestora celebre por cuenta del Fondo, se regirán e interpretarán de acuerdo
con las Leyes españolas.
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de la constitución,
administración y representación legal por la Sociedad Gestora de BANKINTER 9 FONDO DE TITULIZACIÓN
DE ACTIVOS, y de la Emisión de Bonos con cargo al mismo, serán sometidas a los Juzgados y Tribunales
españoles competentes.
0.4
Activos que se agrupan en el Fondo: Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de
Hipoteca.
El Fondo agrupará Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos en su
totalidad por BANKINTER sobre Préstamos Hipotecarios de titularidad de BANKINTER concedidos por
BANKINTER a personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria sobre viviendas terminadas situadas
en territorio español, tanto directamente como a través de subrogaciones de financiaciones concedidas a
promotores para la construcción de viviendas.
Por medio de la Escritura de Constitución, se formalizará la emisión por BANKINTER de las Participaciones
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca y su suscripción por el Fondo, representado por
la Sociedad Gestora, en un número aún no determinado cuyo principal o capital total será igual o
ligeramente superior a 1.035.000.000,00 euros.
Los Préstamos Hipotecarios se extraerán de una selección de 9.781 préstamos hipotecarios, cuyo principal
pendiente de vencer, a 3 de enero de 2005 ascendía a 1.110.440.460,91 euros, y con un principal vencido
impagado por importe de 101.165,88 euros. Las características de los 9.781 préstamos hipotecarios
seleccionados se describen en el apartado IV.4 del Folleto Informativo. El porcentaje del principal vencido en
morosidad de los préstamos hipotecarios seleccionados a 3 de enero de 2005 representa un 0,009% del
saldo vivo de principal de dichos préstamos hipotecarios;


10
0.5
Operaciones de cobertura de riesgos y de servicios contratadas por cuenta del Fondo.
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, procederá en el acto de otorgamiento de la Escritura de
Constitución, a formalizar los contratos que se reseñan a continuación:
(i) 
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería).
(ii) 
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado “P” (Cuenta de Amortización “P”).
(iii) Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado “T” (Cuenta de Amortización “T”).
(iv) Contrato de Préstamo Subordinado “P” por importe de 7.450.000,00 euros que será dispuesto y
destinado en la Fecha de Desembolso a la dotación inicial para la constitución del Fondo de Reserva
“P”.
(v) 
Contrato de Préstamo Subordinado “T” por importe de 7.830.000,00 euros que será dispuesto y
destinado en la Fecha de Desembolso a la dotación inicial para la constitución del Fondo de Reserva
“T”.
(vi) Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales “P” por importe de 1.230.000,00 euros que será dispuesto
en la Fecha de Desembolso.
(vii) Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales “T” por importe de 550.000,00 euros que será dispuesto en
la Fecha de Desembolso.
(viii) Contrato de Permuta de Intereses “P”.
(ix) Contrato de Permuta de Intereses “T”.
(x) 
Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de las Participaciones
Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.
(xi) Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.
(xii) Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos.
0.6
Orden de Prelación de Pagos del Fondo a partir de la primera Fecha de Pago y hasta la última Fecha
de Pago o la liquidación del Fondo, excluida.
0.6.1
Orden de Prelación de Pagos “P”.
En cada Fecha de Pago, que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni en la que tuviera lugar la Liquidación
Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a aplicar los Fondos Disponibles
“P” y los Fondos Disponibles para Amortización “P” y en el orden de prelación de pagos que se establece a
continuación para cada uno de ellos.
0.6.1.1
Fondos Disponibles “P”: origen y aplicación.
1. Origen: los Fondos Disponibles “P” en cada Fecha de Pago para hacer frente a las obligaciones de pago
o de retención relacionadas a continuación en el apartado 2, serán los importes que habrán sido
depositados en la Cuenta de Tesorería correspondientes a los siguientes conceptos:
a) Los ingresos percibidos por reembolso del principal de las Participaciones Hipotecarias desde la
Fecha de Pago anterior, excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente, incluida.
b) Los ingresos percibidos por intereses ordinarios y de demora de las Participaciones Hipotecarias
desde la Fecha de Pago anterior, excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente, incluida.
c) Los rendimientos percibidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería
correspondientes a los ingresos percibidos por las Participaciones Hipotecarias y al importe del Fondo
de Reserva “P”.
d) El importe correspondiente a la dotación del Fondo de Reserva “P” a la Fecha de Determinación
anterior a la Fecha de Pago correspondiente.


11
e) En su caso, las cantidades netas percibidas por el Fondo en virtud del Contrato de Permuta de
Intereses “P” y, en caso de resolución del Contrato, la cantidad que componga el pago liquidativo a
pagar por la contraparte del Fondo (Parte B).
f) Cualesquiera otras cantidades correspondientes a las Participaciones Hipotecarias que hubiera
percibido el Fondo desde la Fecha de Pago anterior, excluida, hasta la Fecha de Pago
correspondiente, incluida, incluyendo las que puedan resultar de la enajenación de inmuebles
adjudicados al mismo, o explotación de los mismos.
2. Aplicación: los Fondos Disponibles “P” se aplicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con
independencia del momento de su devengo, de las obligaciones de pago o de retención exigibles en
cada Fecha de Pago en el siguiente orden de prelación, salvo la aplicación en el orden 1º que podrá
tener lugar en cualquier momento de acuerdo con su exigibilidad:
1º. 
Pago de los impuestos y de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor de
ésta, y el resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de
Agencia de Pagos, en la misma proporción que exista al inicio del Periodo de Devengo de Intereses
entre el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos “P” y el Saldo de Principal Pendiente
de la Emisión de Bonos. En este orden, sólo se atenderán a favor del Administrador y en relación
con el Contrato de Administración los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo
y las cantidades que correspondiera devolverle en relación con los Préstamos Hipotecarios
correspondientes a las Participaciones Hipotecarias, todos ellos debidamente justificados, y la
comisión de administración en el caso de que hubiera tenido lugar la sustitución de BANKINTER en
su actividad como Administrador y en la parte correspondiente al Saldo Vivo de las Participaciones
Hipotecarias.
2º. 
Pago de la cantidad neta a pagar, en su caso, del Contrato de Permuta de Intereses “P”, y, en el
caso de resolución del citado Contrato por incumplimiento del Fondo o por ser éste una parte
afectada por circunstancias objetivas sobrevenidas, abono de la cantidad a satisfacer por el Fondo
que corresponda al pago liquidativo.
3º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de las Series A1(P) y A2(P).
4º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B(P) salvo postergación de este pago al
7º lugar en el orden de prelación.
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase  A(P) y no se fuera a
producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá  a la postergación de este pago al 7º
lugar en el caso de que en la Fecha de Pago correspondiente, al efectuar el cálculo de la aplicación
de los Fondos Disponibles “P” para la Retención para Amortización “P” en el lugar 6º siguiente, a
cuyos efectos se tendrá en cuenta la presente aplicación, se fuera a producir un Déficit de
Amortización “P” por importe mayor a la suma (i) del cincuenta por ciento (50%) del importe nominal
de emisión de los Bonos de la Serie B(P) y (ii) del cien por cien (100%) del importe nominal de
emisión de los Bonos de la Serie C(P).
5º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C(P) salvo postergación de este pago al
8º lugar en el orden de prelación.
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase A(P) y de la Serie
B(P) y no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá  a la postergación
de este pago al 8º lugar en el caso de que en la Fecha de Pago correspondiente, al efectuar el
cálculo de la aplicación de los Fondos Disponibles “P” para la Retención para Amortización “P” en el
lugar 6º siguiente, a cuyos efectos se tendrá en cuenta la presente aplicación, se fuera a producir
un Déficit de Amortización “P” por importe mayor al cincuenta por ciento (50%) del importe nominal
de emisión de los Bonos de la Serie C(P).
6º. 
Retención para la amortización del principal de la Emisión de Bonos “P” (“Retención para
Amortización “P””) en una cantidad igual a la diferencia positiva existente entre (i) el Saldo de
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos “P” minorado, hasta la Fecha de Pago correspondiente
al 17 de julio de 2006, por no ser Día Hábil el 16 de julio de 2006, incluida, en el saldo de la Cuenta
de Amortización “P”, ambos a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago


12
correspondiente, y (ii) el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias no Dudosas a la Fecha de
Pago correspondiente.
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado a la
Retención para Amortización “P” se integrará en los Fondos Disponibles para Amortización “P” que
se aplicarán de acuerdo con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización
“P” entre cada Serie que se establecen más adelante en el siguiente apartado.
7º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B(P) cuando se produzca su
postergación del 4º lugar en orden de prelación conforme se establece en el citado lugar.
8º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C(P) cuando se produzca su
postergación del 5º lugar en orden de prelación conforme se establece en el citado lugar.
9º. 
Retención del importe suficiente para dotar el Fondo de Reserva “P” en el Importe del Fondo de
Reserva “P” requerido.
10º. Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo que componga el pago liquidativo del Contrato de
Permuta de Intereses “P” excepto en los casos contemplados en el orden 2º anterior.
11º. Pago de los intereses devengados del Préstamo para Gastos Iniciales “P”.
12º. Reembolso del principal del Préstamo para Gastos Iniciales “P” en la cuantía correspondiente a la
amortización del mismo.
13º. Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado “P”.
14º. Reembolso del principal del Préstamo Subordinado “P” en la cuantía correspondiente a la
amortización del mismo.
15º. Pago a BANKINTER de la comisión establecida por el Contrato de Administración en la parte
correspondiente al devengo de la comisión sobre el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias.
En el caso de que tuviera lugar la sustitución de BANKINTER en su actividad como Administrador
de los Préstamos Hipotecarios, en favor de otra entidad, el pago de la comisión de administración,
que se devengará a favor del tercero, nuevo administrador, ocupará el lugar contenido en el orden
1° anterior, junto con los restantes pagos incluidos en este lugar.
16º. Pago de la remuneración variable del Préstamo Subordinado “P”.
Cuando en un mismo orden de prelación existan débitos por diferentes conceptos y el remanente de los
Fondos Disponibles “P” no fuera suficiente para atender los importes exigibles de todos ellos, la
aplicación del remanente de los Fondos Disponibles “P” se realizará a prorrata entre los importes que
sean exigibles de cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado a cada
concepto por el orden de vencimiento de los débitos exigibles.
0.6.1.2
Fondos Disponibles para Amortización “P”: origen y distribución.
1. Origen.
Los Fondos Disponibles para Amortización “P” en cada Fecha de Pago serán los siguientes:
a)
El importe de la Retención para Amortización “P” aplicado en el orden 6º de los Fondos Disponibles
“P” en la Fecha de Pago correspondiente.
b)
Exclusivamente en la Fecha de Pago correspondiente al 17 de julio de 2006, por no ser Día Hábil el
16 de julio de 2006, el saldo de la Cuenta de Amortización “P” a la Fecha de Determinación
precedente.
2. Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “P” entre cada Serie: se aplicarán en
cada Fecha de Pago a la amortización de cada una de las Series de la Emisión de Bonos “P” de
conformidad con las siguientes reglas:


13
1. Hasta la Fecha de Pago correspondiente al 17 de julio de 2006, por no ser Día Hábil el 16 de julio de
2006, excluida, los Fondos Disponibles para Amortización “P” serán depositados en la Cuenta de
Amortización “P”.
2. A partir de la Fecha de Pago correspondiente al 17 de julio de 2006, por no ser Día Hábil el 16 de julio
de 2006, incluida, los Fondos Disponibles para Amortización “P” se aplicarán secuencialmente en
primer lugar a la amortización de la Clase A(P) hasta su total amortización, en segundo lugar a la
amortización de la Serie B(P) hasta su total amortización y en tercer lugar a la amortización de la
Serie C(P) hasta su total amortización, sin perjuicio de lo dispuesto en las reglas 4 y 5 siguientes para
la amortización a prorrata de las diferentes Series de la Emisión de Bonos “P”.
3. Los Fondos Disponibles para Amortización “P” aplicados a la amortización de la Clase A(P), tanto en
virtud de la regla 2 anterior como en virtud de las reglas 4 y 5 siguientes, se aplicarán de la forma
siguiente:
3.1 Aplicación ordinaria en el siguiente orden:
1º.
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A1(P).
2º.
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A2(P) una vez hubieran sido totalmente
amortizados los Bonos de la Serie A1(P).
3.2 Aplicación excepcional a prorrata de la Clase A(P) (“Amortización a Prorrata de la Clase  A(P)”): Se
interrumpirá el orden de aplicación del apartado 3.1 anterior en caso de que en la Fecha de
Determinación inmediatamente anterior a la Fecha de Pago correspondiente, el importe a que
ascienda el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias Morosas fuera superior al 2,00% del Saldo
Vivo de las Participaciones Hipotecarias no Dudosas.
En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente los Fondos Disponibles para Amortización
“P” aplicados a la amortización de la Clase A(P) se aplicarán a la amortización de la Serie A1(P) y a la
amortización de la Serie A2(P), distribuyéndose entre las mismas a prorrata directamente
proporcional (i) al Saldo de Principal Pendiente de la Serie A1(P) y (ii) al Saldo de Principal Pendiente
de la Serie A2(P), a la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago correspondiente.
4. No obstante aunque no hubiera sido amortizada la Clase A(P) en su totalidad, los Fondos Disponibles
para Amortización “P” se aplicarán también a la amortización de la Serie B(P)  y/o de la Serie C(P) en
la Fecha de Pago en la que se cumplan las circunstancias siguientes (“Condiciones para la
Amortización a Prorrata “P”):
a) Para proceder a la amortización de la Serie B(P), que en la Fecha de Determinación anterior a la
Fecha de Pago correspondiente:
i)
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B(P) sea igual o mayor al 4,107% del Saldo de
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos “P”, y
ii)
el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias Morosas no exceda del 1,50% del Saldo
Vivo de las Participaciones Hipotecarias no Dudosas.
b) Para proceder a la amortización de la Serie C(P), que en la Fecha de Determinación anterior a la
Fecha de Pago correspondiente:
i)
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C(P) sea igual o mayor al 1,906% del Saldo de
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos “P”, y
ii)
el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias Morosas no exceda del 1,00% del Saldo
Vivo de las Participaciones Hipotecarias no Dudosas.
c) Para proceder a la amortización de la Serie B(P) y de la Serie C(P):
i)
que el Importe del Fondo de Reserva “P” requerido haya sido dotado en su totalidad en la
Fecha de Pago correspondiente, y


14
ii)
que en la Fecha Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe
del Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias sea igual o superior al 10 por 100 del
importe nominal de la Emisión de Bonos “P”.
5. En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Serie B(P) y/o de la Serie
C(P), según lo previsto en la regla 4 anterior, los Fondos Disponibles para Amortización “P” se
aplicarán también a la amortización de la Serie B(P) y/o de la Serie C(P) de modo tal que el Saldo de
Principal Pendiente de la Serie B(P) o el de la Serie C(P) con relación al Saldo de Principal Pendiente
de la Emisión de Bonos “P” se mantenga en el 4,107% o en el 1,906%, respectivamente, o
porcentajes superiores a éstos lo más próximos posibles.
0.6.2
Orden de Prelación de Pagos “T”.
En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final, ni en la que tuviera lugar la Liquidación
Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a aplicar los Fondos Disponibles
“T” y los Fondos Disponibles para Amortización “T” y en el orden de prelación de pagos que se establece a
continuación para cada uno de ellos.
0.6.2.1
Fondos Disponibles “T”: origen y aplicación.
1. Origen: los Fondos Disponibles “T” en cada Fecha de Pago para hacer frente a las obligaciones de pago
o de retención relacionadas a continuación en el apartado 2, serán los importes que habrán sido
depositados en la Cuenta de Tesorería correspondientes a los siguientes conceptos:
a) Los ingresos percibidos por reembolso del principal de los Certificados de Transmisión de Hipoteca
desde la Fecha de Pago anterior, excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente, incluida.
b) Los ingresos percibidos por intereses ordinarios y de demora de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca desde la Fecha de Pago anterior, excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente,
incluida.
c) Los rendimientos percibidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería
correspondientes a los ingresos percibidos por los Certificados de Transmisión de Hipoteca y al
importe del Fondo de Reserva “T”.
d) El importe correspondiente a la dotación del Fondo de Reserva “T” a la Fecha de Determinación
anterior a la Fecha de Pago correspondiente.
e) En su caso, las cantidades netas percibidas por el Fondo en virtud del Contrato de Permuta de
Intereses “T” y, en caso de resolución del Contrato, la cantidad que componga el pago liquidativo a
pagar por la contraparte del Fondo (Parte B).
f)
Cualesquiera otras cantidades correspondientes a los Certificados de Transmisión de Hipoteca que
hubiera percibido el Fondo desde la Fecha de Pago anterior, excluida, hasta la Fecha de Pago
correspondiente, incluida, incluyendo las que puedan resultar de la enajenación de inmuebles
adjudicados al mismo, o explotación de los mismos.
2. Aplicación: los Fondos Disponibles “T” se aplicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con
independencia del momento de su devengo, de las obligaciones de pago o de retención exigibles en
cada Fecha de Pago en el siguiente orden de prelación, salvo la aplicación en el orden 1º que podrá
tener lugar en cualquier momento de acuerdo con su exigibilidad:
1º. 
Pago de los impuestos y de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor de
ésta, y el resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de
Agencia de Pagos, en la misma proporción que exista al inicio del Periodo de Devengo de Intereses
entre el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos “T” y el Saldo de Principal Pendiente
de la Emisión de Bonos. En este orden, sólo se atenderán a favor del Administrador y en relación
con el Contrato de Administración los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo
y las cantidades que correspondiera devolverle en relación con los Préstamos Hipotecarios
correspondientes a los Certificados de Transmisión de Hipoteca, todos ellos debidamente
justificados, y la comisión de administración en el caso de que hubiera tenido lugar la sustitución de


15
BANKINTER en su actividad como Administrador y en la parte correspondiente al Saldo Vivo de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca.
2º. 
Pago de la cantidad neta a pagar, en su caso, del Contrato de Permuta de Intereses “T”, y, en el
caso de resolución del citado Contrato por incumplimiento del Fondo o por ser éste una parte
afectada por circunstancias objetivas sobrevenidas, abono de la cantidad a satisfacer por el Fondo
que corresponda al pago liquidativo.
3º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de las Series A1(T) y A2(T).
4º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B(T) salvo postergación de este pago al
7º lugar en el orden de prelación.
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase A(T) y no se fuera a
producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá  a la postergación de este pago al 7º
lugar en el caso de que en la Fecha de Pago correspondiente, al efectuar el cálculo de la aplicación
de los Fondos Disponibles “T” para la Retención para Amortización “T” en el lugar 6º siguiente, a
cuyos efectos se tendrá en cuenta la presente aplicación, se fuera a producir un Déficit de
Amortización “T” por importe mayor a la suma (i) del cincuenta por ciento (50%) del importe nominal
de emisión de los Bonos de la Serie B(T) y (ii) del cien por cien (100%) del importe nominal de
emisión de los Bonos de la Serie C(T).
5º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C(T) salvo postergación de este pago al
8º lugar en el orden de prelación.
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase A(T) y de la Serie
B(T) y no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá  a la postergación
de este pago al 8º lugar en el caso de que en la Fecha de Pago correspondiente, al efectuar el
cálculo de la aplicación de los Fondos Disponibles “T” para la Retención para Amortización “T” en el
lugar 6º siguiente, a cuyos efectos se tendrá en cuenta la presente aplicación, se fuera a producir
un Déficit de Amortización por importe mayor al cincuenta por ciento (50%) del importe nominal de
emisión de los Bonos de la Serie C(T).
6º. 
Retención para la amortización del principal de la Emisión de Bonos “T”  (“Retención para
Amortización “T””) en una cantidad igual a la diferencia positiva existente entre (i) el Saldo de
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos “T”, minorado hasta la Fecha de Pago correspondiente
al 17 de julio de 2006, por no ser Día Hábil el 16 de julio de 2006, incluida, en el saldo de la Cuenta
de Amortización “T” , ambos a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago
correspondiente, y (ii) el Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca no Dudosos en
la Fecha de Pago correspondiente.
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado a la
Retención para Amortización “T” se integrará en los Fondos Disponibles para Amortización “T” que
se aplicarán de acuerdo con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización
“T” entre cada Serie que se establecen más adelante en el siguiente apartado.
7º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B(T) cuando se produzca su
postergación del 4º lugar en orden de prelación conforme se establece en el citado lugar.
8º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C(T) cuando se produzca su
postergación del 5º lugar en orden de prelación conforme se establece en el citado lugar.
9º. 
Retención del importe suficiente para dotar el Fondo de Reserva “T” en el Importe del Fondo de
Reserva “T” requerido.
10º. Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo que componga el pago liquidativo del Contrato de
Permuta de Intereses “T” excepto en los casos contemplados en el orden 2º anterior.
11º. Pago de los intereses devengados del Préstamo para Gastos Iniciales “T”.


16
12º. Reembolso del principal del Préstamo para Gastos Iniciales “T” en la cuantía correspondiente a la
amortización del mismo.
13º. Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado “T”.
14º. Reembolso del principal del Préstamo Subordinado “T” en la cuantía correspondiente a la
amortización del mismo.
15º. Pago a BANKINTER de la comisión establecida por el Contrato de Administración en la parte
correspondiente al devengo de la comisión sobre el Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión
de Hipoteca.
En el caso de que tuviera lugar la sustitución de BANKINTER en su actividad como Administrador
de los Préstamos Hipotecarios, en favor de otra entidad, el pago de la comisión de administración,
que se devengará a favor del tercero, nuevo administrador, ocupará el lugar contenido en el orden
1° anterior, junto con los restantes pagos incluidos en este lugar.
16º. Pago de la remuneración variable del Préstamo Subordinado “T”.
Cuando en un mismo orden de prelación existan débitos por diferentes conceptos y el remanente de los
Fondos Disponibles “T” no fuera suficiente para atender los importes exigibles de todos ellos, la aplicación
del remanente de los Fondos Disponibles “T” se realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles de
cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado a cada concepto por el orden de
vencimiento de los débitos exigibles.
0.6.2.2
Fondos Disponibles para Amortización “T”: origen y distribución.
1. Origen.
Los Fondos Disponibles para Amortización “T” en cada Fecha de Pago serán los siguientes:
a)
El importe de la Retención para Amortización “T” aplicado en el orden 6º de los Fondos Disponibles
“T” en la Fecha de Pago correspondiente.
b)
Exclusivamente en la Fecha de Pago correspondiente al 17 de julio de 2006, por no ser Día Hábil el
16 de julio de 2006, el saldo de la Cuenta de Amortización “T” a la Fecha de Determinación
precedente.
2. Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “T” entre cada Serie: se aplicarán en
cada Fecha de Pago a la amortización de cada una de las Series de la Emisión de Bonos “T” de
conformidad con las siguientes reglas:
1. Hasta la Fecha de Pago correspondiente al 17 de julio de 2006, por no ser Día Hábil el 16 de julio de
2006, excluida, los Fondos Disponibles para Amortización “T” serán depositados en la Cuenta de
Amortización “T”.
2. A partir de la Fecha de Pago correspondiente al 17 de julio de 2006, por no ser Día Hábil el 16 de julio
de 2006, incluida, los Fondos Disponibles para Amortización “T” se aplicarán secuencialmente en
primer lugar a la amortización de la Clase A(T) hasta su total amortización, en segundo lugar a la
amortización de la Serie B(T) hasta su total amortización y en tercer lugar a la amortización de la
Serie C(T) hasta su total amortización, sin perjuicio de lo dispuesto en las reglas 4 y 5 siguientes para
la amortización a prorrata de las diferentes Series de la Emisión de Bonos “T”.
3. Los Fondos Disponibles para Amortización “T” aplicados a la amortización de la, Clase A(T), tanto en
virtud de la regla 2 anterior como en virtud de las reglas 4 y 5 siguientes, se aplicarán de la forma
siguiente:


17
3.1 Aplicación ordinaria en el siguiente orden:
1º.
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A1(T).
2º.
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A2(T) una vez hubieran sido totalmente
amortizados los Bonos de la Serie A1(T).
3.2 Aplicación excepcional a prorrata de la Clase A(T) (“Amortización a Prorrata de la Clase A(T)”): Se
interrumpirá el orden de aplicación del apartado 3.1 anterior en caso de que en la Fecha de
Determinación inmediatamente anterior a la Fecha de Pago correspondiente, el importe a que
ascienda el Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca Morosos fuera superior al
2,00% del Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca no Dudosos.
En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente los Fondos Disponibles para Amortización
“T” aplicados a la amortización de la Clase A(T) se aplicarán a la amortización de la Serie A1(T) y a la
amortización de la Serie A2(T), distribuyéndose entre las mismas a prorrata directamente proporcional
(i) al Saldo de Principal Pendiente de la Serie A1(T) y (ii) al Saldo de Principal Pendiente de la Serie
A2(T), a la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago correspondiente.
4. No obstante aunque no hubiera sido amortizada la Clase A(T) en su totalidad, los Fondos Disponibles
para Amortización “T” se aplicarán también a la amortización de la Serie B(T)  y/o de la Serie C(T) en
la Fecha de Pago en la que se cumplan las circunstancias siguientes (“Condiciones para la
Amortización a Prorrata “T”):
a) Para proceder a la amortización de la Serie B(T), que en la Fecha de Determinación anterior a la
Fecha de Pago correspondiente:
i)
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B(T) sea igual o mayor al 11,862% del Saldo de
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos “T”, y
ii)
el Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca Morosos no exceda del 1,50%
del Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca no Dudosos.
b) Para proceder a la amortización de la Serie C(T), que en la Fecha de Determinación anterior a la
Fecha de Pago correspondiente:
i)
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C(T) sea igual o mayor al 4,828% del Saldo de
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos “T”, y
ii)
el Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca Morosos no exceda del 1,00%
del Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca no Dudosos.
c) Para proceder a la amortización de la Serie B(T) y de la Serie C(T):
i)
que el Importe del Fondo de Reserva “T” requerido haya sido dotado en su totalidad en la
Fecha de Pago correspondiente y
ii)
que en la Fecha Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe
del Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sea igual o superior al 10 por
100 del importe nominal de la Emisión de Bonos “T”.
5. En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Serie B(T) y/o de la Serie
C(T), según lo previsto en la regla 4 anterior, los Fondos Disponibles para Amortización “T” se
aplicarán también a la amortización de la Serie B(T) y/o de la Serie C(T) de modo tal que el Saldo de
Principal Pendiente de la Serie B(T) o el de la Serie C(T) con relación al Saldo de Principal Pendiente
de la Emisión de Bonos “T” se mantenga en el 11,862% o en el 4,828%, respectivamente, o
porcentajes superiores a éstos lo más próximos posibles.
0.6.3
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación “P”.
La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo, cuando tenga lugar la liquidación del mismo en la
Fecha de Vencimiento Final o en la Fecha de Pago en la que tuviera lugar la Liquidación Anticipada con
arreglo a lo previsto en el apartado III.7 del Folleto, mediante la aplicación de los fondos disponibles por los
siguientes conceptos (los “Fondos Disponibles de Liquidación “P”): (i) los Fondos Disponibles “P”, (ii) los
importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los activos correspondientes a Participaciones


18
Hipotecarias que quedaran remanentes y, en su caso, (iii) el importe dispuesto de una línea de crédito que
fuera concertada que se destinará íntegramente a la amortización final de la Emisión de  Bonos “P” con
arreglo a lo previsto en el apartado III.7.1, en el siguiente orden de prelación de pagos (el “Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación “P”):
1º. 
Reserva para hacer frente a los gastos tributarios, administrativos o publicitarios derivados de la
extinción y liquidación del Fondo.
2º. 
Pago de los impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor de
ésta, y el resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de
Agencia de Pagos. En este orden sólo se atenderán en favor del Administrador y en relación con el
Contrato de Administración los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las
cantidades que correspondiera devolverle en relación con los Préstamos Hipotecarios
correspondientes a las Participaciones Hipotecarias, todos ellos debidamente justificados, y la
comisión de administración en el caso de que hubiera tenido lugar la sustitución de BANKINTER en
su actividad como Administrador y en la parte correspondiente al Saldo Vivo de las Participaciones
Hipotecarias.
3º. 
Pago de los importes debidos, en su caso, por la terminación de la Permuta de Intereses “P” y,
solamente en el caso de resolución del citado Contrato por incumplimiento del Fondo o por ser éste
la parte afectada por circunstancias objetivas sobrevenidas, abono de la cantidad a satisfacer por el
Fondo que corresponda al pago liquidativo.
4º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie A1(P) y de la Serie A2(P).
5º.
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A1(P) y de la Serie A2(P).
6º.
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B(P).
7º.
Amortización del principal de los Bonos de la Serie B(P).
8º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C(P).
9º.
Amortización del principal de los Bonos de las Serie C(P).
10º. Pago de la cantidad a pagar por el Fondo que componga el pago liquidativo del Contrato de
Permuta de Intereses “P” excepto en los supuestos contemplados en el orden 3º anterior.
11º. Pago de los intereses devengados y amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales
“P”.
12º. Pago de los intereses devengados y amortización del principal del Préstamo Subordinado “P”.
13º. Pago a BANKINTER de la comisión establecida por el Contrato de Administración en la parte
correspondiente al devengo de la comisión sobre el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias
14º. Pago de la remuneración variable del Préstamo Subordinado “P”.
Cuando en un mismo orden de prelación existan cantidades exigibles por diferentes conceptos en la Fecha
de Vencimiento Final o en la Fecha de Pago  en la que tuviera lugar la Liquidación Anticipada y los Fondos
Disponibles de Liquidación “P” no fueran suficientes para atender los importes exigibles de todos ellos, la
aplicación del remanente de los Fondos Disponibles de Liquidación “P” se realizará a prorrata entre los
importes que sean exigibles de cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado a
cada concepto por el orden de vencimiento de los débitos exigibles.
0.6.4
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación “T”.
La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo, cuando tenga lugar la liquidación del mismo en la
Fecha de Vencimiento Final o en la Fecha de Pago en la que tuviera lugar la Liquidación Anticipada con
arreglo a lo previsto en el apartado III.7 del Folleto, mediante la aplicación de los fondos disponibles por los
siguientes conceptos (los “Fondos Disponibles de Liquidación “T”): (i) los Fondos Disponibles “T”, (ii) los
importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los activos correspondientes a Certificados de
Transmisión de Hipoteca que quedaran remanentes y, en su caso, (iii) el importe dispuesto de una línea de
crédito que fuera concertada que se destinará íntegramente a la amortización final de la Emisión de Bonos


19
“T” con arreglo a lo previsto en el apartado III.7.1, en el siguiente orden de prelación de pagos (el “Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación “T”):
1º. 
Reserva para hacer frente a los gastos tributarios, administrativos o publicitarios derivados de la
extinción y liquidación del Fondo.
2º. 
Pago de los impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor de
ésta, y el resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de
Agencia de Pagos. En este orden sólo se atenderán en favor del Administrador y en relación con el
Contrato de Administración los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las
cantidades que correspondiera devolverle en relación con los Préstamos Hipotecarios
correspondientes a los Certificados de Transmisión de Hipoteca, todos ellos debidamente
justificados, y la comisión de administración en el caso de que hubiera tenido lugar la sustitución de
BANKINTER en su actividad como Administrador y en la parte correspondiente al Saldo Vivo de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca.
3º. 
Pago de los importes debidos, en su caso, por la terminación de la Permuta de Intereses “T” y,
solamente en el caso de resolución del citado Contrato por incumplimiento del Fondo o por ser éste
la parte afectada por circunstancias objetivas sobrevenidas, abono de la cantidad a satisfacer por el
Fondo que corresponda al pago liquidativo.
4º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie A1(T) y de la Serie A2(T).
5º.
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A1(T) y de la Serie A2(T).
6º.
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B(T).
7º.
Amortización del principal de los Bonos de la Serie B(T).
8º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C(T).
9º.
Amortización del principal de los Bonos de las Serie C(T).
10º. Pago de la cantidad a pagar por el Fondo que componga el pago liquidativo del Contrato de
Permuta de Intereses “T” excepto en los supuestos contemplados en el orden 3º anterior.
11º. Pago de los intereses devengados y amortización del principal del Préstamo  Subordinado “T”.
12º. Pago de los intereses devengados y amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales
“T”.
13º Pago a BANKINTER de la comisión establecida por el Contrato de Administración en la parte
correspondiente al devengo de la comisión sobre el Saldo Vivo de los Certificados de Transmisión
de Hipoteca
14º. Pago de la remuneración variable del Préstamo Subordinado “T”.
Cuando en un mismo orden de prelación existan cantidades exigibles por diferentes conceptos en la
Fecha de Vencimiento Final o en la Fecha de Pago en la que tuviera lugar la Liquidación Anticipada y los
Fondos Disponibles de Liquidación “T” no fueran suficientes para atender los importes exigibles de todos
ellos, la aplicación del remanente de los Fondos Disponibles de Liquidación “T” se realizará a prorrata
entre los importes que sean exigibles de cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe
aplicado a cada concepto por el orden de vencimiento de los débitos exigibles.
 0.6.5
En caso de que uno de los Fondos Disponibles de Liquidación no fuera suficiente para satisfacer las
cantidades exigibles por los diferentes conceptos que fueran de aplicación, mientras que en el otro se
produjera un remanente, no se procederá a la compensación entre ambos. En el supuesto de que
existiera algún  remanente de cualquiera de los Fondos Disponibles de Liquidación “P” o “T”, estos serán
a favor de la Entidad Cedente en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora.


20
0.7
Liquidación y extinción del Fondo.
Extinción del Fondo.
La extinción del Fondo se producirá a consecuencia de las siguientes causas:
(i) 
Por la amortización íntegra de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca que agrupa.
(ii)
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos.
(iii)
Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada con los requisitos y procedimientos
recogidos en el apartado III.7.1 del Folleto Informativo, cuando, además de los otros Supuestos de
Liquidación Anticipada contenidos en el citado apartado, el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios
pendiente de amortización sea inferior al 10 por 100 del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo y
siempre que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad las obligaciones de pago derivadas de
los Bonos emitidos con cargo al Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
“P” y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación “T” .
(iv)
En todo caso, por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final (16 de julio de
2042 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil).
(v)
Por resolución de la constitución del Fondo en caso de que Moody’s y Fitch no confirmaran las
calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales antes del inicio del Periodo de
Suscripción.
0.8
Riesgos inherentes a los Bonos.
a)
Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios.
 Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de las Participaciones
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.
 
b)
Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios.
Las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo
serán amortizados anticipadamente cuando los Deudores de los Préstamos Hipotecarios reembolsen
anticipadamente la parte del capital pendiente de amortizar, o en caso de ser subrogado BANKINTER
en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al efecto o en
virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto.
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha de
Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos.
 
c) 
Protección limitada.
 En el caso de que los impagos de las Participaciones Hipotecarias o de los Certificados de Transmisión
de Hipoteca alcanzaran un nivel elevado podrían reducir, o incluso eliminar, la protección limitada
contra las pérdidas en la cartera de Participaciones Hipotecarios y de Certificados de Transmisión de
Hipoteca de la que disfrutan diferenciadamente los Bonos de las Series de la Emisión de Bonos “P” y
de la Emisión de Bonos “T” como resultado de la existencia de las operaciones de mejora de crédito
descritas en el apartado V.3 del Folleto Informativo. Asimismo, el grado de subordinación en el pago de
intereses y de reembolso de principal de los Bonos de la Serie C(P) y de la Serie C(T) respecto de los
Bonos de la Clase A(P) y de la Clase A(T), respectivamente, y de los Bonos de la Serie B(P) y de la
Serie B(T), respectivamente, y de estos últimos respecto de los Bonos de la Clase A(P) y de la Clase
A(T), respectivamente, que se deriva del Orden de Prelación de Pagos ”P” y del Orden de Prelación de
Pagos ”T”, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas Series.
El pago de intereses y de reembolso de principal de las Series de cada Emisión de Bonos, “P” o “T”, se
atenderán exclusivamente con los Fondos Disponibles y los Fondos Disponibles de Liquidación,” P” o
“T”, que respectivamente les corresponde, sin que proceda el trasvase entre los Fondos Disponibles “P”
y los Fondos Disponibles “T” y entre los Fondos Disponibles de Liquidación” P” y los Fondos


21
Disponibles de Liquidación “T” para satisfacer el servicio financiero de la Emisión de Bonos “P” y de la
Emisión de Bonos “T”.
d) 
Liquidez.
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una
frecuencia o volumen mínimo.
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.
En ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí podrán ser
amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del Fondo.
e)
Rentabilidad.
El cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios está influida por una variedad de
factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la situación laboral y
económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su previsibilidad.
El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, de la vida media y de la duración de los Bonos está sujeto,
entre otras, a hipótesis de tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Préstamos
Hipotecarios que pueden no cumplirse, así como los tipos de interés futuros del mercado, dado el
carácter variable del tipo de interés nominal de cada Serie.
f)
Interés de demora.
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de intereses o el reembolso del principal a los
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.
0.9
Carencia de acciones.
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra los
Deudores que hayan incumplido sus obligaciones de pago de los Préstamos Hipotecarios, siendo la
Sociedad Gestora, como representante del Fondo titular de las Participaciones Hipotecarias y de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca, quien ostentará dicha acción.
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente al
Fondo ni frente a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo que sea
consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de las Participaciones
Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, del incumplimiento de las contrapartes de las
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo o por insuficiencia de las operaciones
financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie.
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra la
Sociedad Gestora que las derivadas del incumplimiento de las obligaciones de ésta.




14

112

CAPITULO! ]

PERSONAS QUE ASUMEN LA RESPONSABILIDAD DEL CONTENIDO DEL FOLLETO Y ORGANISMOS
SUPERVISORES DEL MISMO

Personas que

sumen la responsabilidad por el contenido del Foto.

Personas naturales qu, n representación dela Sociedad Gestora, asumen la responsabilidad por el
“contenido del Foto.

D. Mario Masó Vicente, mayor de edad, con NIF. número 50:796.76%-A, actuando en nombre y en
representación de EUROPEA DE TIFULIZACIÓN SA SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN (a "Sociedad Gestora, promotora de BANKINTER 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS (el Fondo”), asume la responssbuidad dl contenido de este Folio.

D Mario Masia Vicenta actúa en calidad de Disciar General de la Sociedad Cestoa en vitud de las
acutaces confendas por el Consejo de Admiisración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y de 28 de
“nero de 2000, y expresamente para la consiución del Fando, en vet delas fautades otorgadas po la
Comisión Delegada del Consejo de Adminisrción en su reunión dela 29 de octubre de 2004.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULACIÓN, tens su
“omic sciaien Madri call Lagasca número 120, y su C.LF.s A-80514486,

Declaración de dicha persona o personas sobre los datos contenidos en e Folleto.

D. Mario Masia Viante declara que los datos informaciones contenidos en el Folio son verdcos y que
o existen omisiones de ningún dto relevante Inducciones aer.

Organismos supervisores,

La constución del Fondo yla envsión delos Bonos de Tización (en lo sucesivo tambén os “Bonos”,
enn como fequisto pre la inscrción en ls Rogsros Oñciles de la Comisión Nacional del Mercado de
Valores (a CNMV ) de Foto y demás documents acseiawos, de conornidad con lo astablecid an el
flo 5.10) de Real Decreto 9261998.

El presente Foto, completo, de constución del Fondo y de emisión delos Bonos ha sido Insrto en os
Registros Olisaes de a CNI con fecha 10 de etrro de 200

El regir del Foto pora CNN no Implca recomendación de suscción o compra de os valores a que
s0 refer el mismo, pronunciamiento en sento alguno sobre la sovenca del Fondo ola rentas o
sides delos valores emos y oerados.

Intorme de auditoria sobre los activos objeto de titulización através del Fondo,

El Anexo Y al presente Fallo Informativo contes el Inform de autoría sobr una selección de préstamos
Inpotecaros dela canera de BANKINTER, que serán en su mayor pare cedidos al Fondo, constluyendo ls
Prértamos Hpatecarostrnsfados sl Fondo mediante la emisión 3 ls Pariopacions peceras y los
Cenificados “de Transmisión de Hpoteca. Dicho nome he sido elsbarado por la frma
PrcouatemouseCoopers Auditores SL. (PRICEWATERHOUSECOOPERS” Inserta an e! Registro Otal
de Audlores de Cuentas ÍROAC) con el número SO242 y domici social en Madri, Passo da la
Castetananámero 43.

La ctaca auditoría sha realzado ulizando técnicas de muestreo meant el andiis d un número de
préstamos fenor (muestra a del conjunto d la selección de préstamos (población) que permi cotener
úna conclusión sobr dich població. La veficación versa obre una seño de atrbutos tato cuantawos
como cualatwos sobre los préstamos Mipotecaños de la muesta y. en conceo, sobre: propósto del

a


préstamo, ideniicacón dl prestatario, fecha de fomalzación, fecha de vencimiento, importe iia, saldo
cual, po de interés de referencia, deancial del tpo de Interés, retrasos en los pagos. valor e tasación
relacón ssido actal dl préstamo y el valor de tasación, desocón de la propaded Npotecada, gora
Iipotecaña y seguro de daños. Los préstamos con errores detectados en la vencacón dela muestra no
serán incuidos por BANKINTER ante aquelos sobre los que se emven ls Paricpaciones Hpotacars y
los Cericados de Transmálén de Hipoteca,



Ús

nas

CAPULO ]

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN CON CARGO AL FONDO.

Información sobre requisitos y acuerdos previos necesarios.

Acuerdos de emisión y requisitos legales
a) Acuerdos sociales.
Acuerdo de cesión de próstamos hipotecarios mediante la emisión de partpaciones hipotecarias
Ode cerfiados de transmisión de hipoteca:
El Consejo de Administración de BANKINTER SA. (BANKINTER, en sus reuniones celebradas l 16
de ccutre de 2003 y al 14 de actubra de 2004, acordó autorizar la cesión de préstamos con garantia
Ipotecata de Mularded de BANKINTER mediante la emisión de partpaciones ipoecaras y de

esrfcados de transmisión de hipoteca para su agrupación o suserpcón por uno o más Fondos de
"iulzación de Acivos

Como Anexo ll presento Foleto se agunt otocpí de as cerficacions dels acuerdos del Consejo
de Aeminiracón de BANKINTER.
Acuerdo de consttución del Fondo:

La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA. SOCIEDAD

GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en su reunión dl ía 29 de octubre de 204, acordé

1) La consttuión de BANKINTER 0 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con el
rágimen legal previo an e Real Dacreo 926/1998 y en la Ley 19/1802

1) La agrupación en Fondo delas Paricipaciones Hipotecaria y los Coricados de Transmisión de
FÁpotaca emos por BANKINTER sobre lo Préstamos Hpolecaro,

1) La emisión delo Bonos con cargo al Fondo.

¡Como Anexo ll ss aduntafolcopí de la cetfcacón delos acuerdos ds a Comisión Delegada del
Consejo de Administación e a Sociedad Gestora

») Registro porla CNMV.

El prsente FoltoInformatvo de consituión del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inserto por
la CNV en sus Registros Oficiales con fecha 10 de febrero de 2005

4) Otorgamiento dela escritura púbilca de constitución de Fondo.

Una vez efectuada la vesación y registro por la CNV del presente Folio, la Sociedad Gestora y
BANKINTER, como enidad emiscra de las Paniopaciones Hipotecas y de los Cencados de
Transmisión de Hpoteca a se susctas por el Fondo, procederán a otorgar el día 14 de febrero de 2005
la ascrtra púbica de constucón de BANKNTER 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, emsión
por BANNTER y susangcón por el Fondo de Partopaciones Hpctecnas y de Cerificados de
Fraramalón Hpateca, y emisión por el Fondo de los Bonos (a “Escritura de Consttución, e los
términos previstos an al arículo 6 del Real Decreto 9261908. La Sociedad Gestora se compramets a
que 10 pta dferencis entre el contenido dela Escrtura de Consitucó y 6 contenido del presente
Poleto que contacgan, modiiuen, sereno inaldan el contenido del presente Fale.

Dicha Escríura de Consitución será remitida ala CNMV para su incorporación ls registros públicos,
con ateñoridad ala apertura del Periodo de Suscripción dels Bonos


na2

uz

na

Intormación sobr los requisos y acuerdos previos p
un mercado secundario organizado.

la admisión a negociación de los Bonos en

Los Bcnos emiidos con cargo al Fondo se representarán excusvamente mecante anotaciones en cuema y
la Escritura de Consttución del Fondo surta los ecos previstos e e aríclo 6 de la Loy del Mercado de
Valores. La Sociedad Gestora sotctara, en representación y por cuenta del Fondo, de modo inmediato al
úlorganiemo de la Escuza de Constucón, la inclusión dela emisión en a Sociedad de Gestión delos
Setemas de Regio, Compensación y Liquicacón de Vaores, SA. (ndstatamente “Sociedad de
Sistemas” 0 Iberlear) o cualquier ova entdad que pudlera usttria, y una vez haya sido efectuado el
¡desembolso delos Bonos. la ncusón de la presento Emán de Bonos en AIAF Mercado de Renta Fa
[ALF que tene reconceido su carter de mercado secunda cial de valores on vitud de la
Disposición Tranaoria 6 dela Ley 37/1986, de 18 de nonembre, de refoma de la Ley del Marcado de
Valores, deforma quese efect la nogaciacin, la compensación y a Iquiación delos Bonos de acuerdo,
úconlas normas de funcionamiento que ta ect engan etabecióas puedan se aprobadas en un futuro
por berry AAF o cualquer ora anidad que los sustuyera.

Autorización administrativa peevi dela Emisión de Bonos.

No procedo tra autorización administra prova distinta al vefcación y registro previos del Folleto por
parte dea CAM

Evaluación del riesgo inherente los Bonos.

La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del nssgo credo delos Bonos a Moody Imestors
Senice España. S.A. y a Fin Ratings España, SA, entidades caicadoras conjuntamente, as "Agencia
“de Callficación” reconccidas por la CNMV, los fecios de lo depuesto en el arícuo 55 de la Ley
19992,

Fin Ratngs España, SA, es una sociedad española que foma parto y opera de acuerdo con la
metodología, reos y control de calidad de Fi Ratings Liitad ambas indistintamente “Fleh,

Con fecha de febrero de 2008, Fach Ratings España. SA. ha asignado las calificaciones provistnals a
cada una de ls Seras de Banos que a coniuacón as dealan, y espera sena las mámas calficacones
nales antes del nico del Peredo de Suscrpción de los Bonos

Emisión de Bonos

Callicaciones de Ftch Emisión de Bonos “T" Callcaciones de Fitch

See AP) mm Sere an 0
Serie A2(P) Ad Serie AZ) MA
Sere ap) As Serie Bm A

See cie) ES See cm ES

Moody Investors Serdos España, S.A, es una sociedad española ue forma par y opera de acuerdo con
la metoaoogla, cres y conrl de calidad de Moody Imestors Senico Limia (ambas Indsintamento
EMoosys

Con fecha 8 de febrero de 2005, Moody's Inestrs Servico España, SA.. ha asignado la calfiacones
provisionales a cada una de las Ses de Bonos que e contuación se detalan, y espera asgnar las
Fiemascalficaioss nales antes del nica del Peredo de Suscripción delos Bonos.



Emisión de Bonos “P" Callicaciones de Moodys Emisión de Bonos “T" Calicaciones de Moodys

Serie AP) asa s haa
Serie AP) ña s haa
Serie a) 3 s A

Serie cp) ES s E]

Si anes det incio dl Periodo de Susergaón as Agencias de Caficacón no confimaran como nes las
calfcacones provisonales asignada, aa cunstanca e comunican imedalamene 3 la CNN y 2
haria púbica an la forma previa en el aparado MI.2:). Asemiemo, eta excunstani dara lugar a a
resolución dela constucón del Fondo, dela emisión y suscripción delas Partepacones Hipotacans y los
Cerifados de Transmisión de pola, y dela Emién de Bonos.

En el Anxo IV de ete Folleto, se ecoga una copia de las cartas de comunicación de las caicaciones
provisionales asignadas por para de Mocay y de Fic

Consideraciones sobre as calicaciones.

Las calfcaiones asadas a cada un de las Seres de Bonos por Fer miden la capacidad del Fondo
respecto del pago puntual de nereses y e pago del panal de tos Bonos durant a vida de a operación y
“nodo caso antes de la Pacha de Vencimiento Final conforme alas condones estipuladas en al presente
Foleto y ena Esctur de Constución

Las calicaciones asignadas a cada una delas Seres de Bonos por Macd/s miden la párdda esperada
“mies dela Fecha de Vencimiento Final. En apnén de Mooay la estucura pera el pago puntual delos
Irsa y pago de pancarta a el operación y, n cur cs, aos de a Fact de

La calicación ens en cuenta a estructura de la Enssón de Bonos, los aspecos legales de la mama y del
Fondo que ls ems, las características de los préstamos hpotecaros seleccionados para su casón al
Fondo mediante la amaién de laz Paricpacionss Hpotecnas y los Cenicados de Transminón de
Hipoteca, yl reguladas y continuidad de fujs e a operación

Las calicacnes delas Agencias de Calcación no costiuyen una evaluación dela probabilidad de que
los Deudores reslcen reembaisos antapados de capial, ri de en que medda diros reembolsos
ú“amcpados diferen de lo previsto onginalmente Las salficaconas no suponen, en mado alguno, una
alficación del vel de rendimiento actuara

Las calfcaciones asigna

asi como toda revisión o suspensión delas mísmas:

(0 son formadas por las Agencias de Caliación otre la base de numerosas informaciones querecsen,
y e las cuales no garanizan ri su exactitud, que sean completas, de foma que las Agenc de
Calficación no podrán en torma alguna ser consideradas responsables de las mismas: y.

(4) no consituyen y, portant, no podrán en modo alguno interpretarse como una inviacón, recomendación
£ Inctacón dida los inversores para que procedan a levar a ato cualquier tpo de operación sobre
los Bonos y, en pau, a adqui conservar. gravar o vende dichos Bonos.

Las caficacones fnalas asignadas pueden se revisadas, suspendidas o retradas en cuaquer momento
porlas Agencias de Calcacón, en función de cuaquer ntormación ue llegue a su conocimiento, Dichas
Stuacones, que no constiurán supuestos de Iqldación antipada del Fondo. serán puestas en inmecito
oncciminto tanto de la CNMV 0omo de los Mulas de los Bonos, de conformidad con lo previo en al
parado ML.42.

Para realzar el proceso de caficació. las Agencias de Caficaión conan en a oxacttud y lo completo de
la Infomación que le proporcionan BANKINTER, la Sociedad Gestora os audires, os asogados y ovos
peros.

e


na

nas

naz

Compromisos de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a las Agencias de
Calfcacón nformación perisca score la suación el Fando y el comportamiento de los Préstamos
Fpotacaros para que resican el seguimiento de la calicacón delos Bonos. Igualmente fecnará cha
inlormacón cuando de foma razonable fuera requerida a elo y, en cuaquie caso, cuando existiera un
cambio en ls condiciones del Fondo, en las contratos concaados porel mamo a través de su Soctedad
Gestora o en ls partes iterecadas.

Naturaleza y denominación de los Bonos quese oltecen.

El import tota de la enssón de bonos de tlzación (
ena y cinco mllones (1935.000.000.0) de euos de valer nominal y esa consttido por lez ml
rescenos cincuenta (10350) Bonos integrados en dos Emisiones de Bonos (Emisión de Bonos "P" y
Eniión de Bonos -T)agupados en cto Seres de Bonos (Sera AA?) Sere AZ?) See LP), Sen C4P)
Sere AN), Sere AZ) ene B(T) y Sere C(T) según e detal an e apardo 5 suiete

Régimen jurídico delos Bonos, con especificación delos procedimientos que garanticen la certeza y
efectividad delos derechos de su primer titular y de ls siguientes,

La consttucón el Fondo yla Emisión de Bonos con caro al mísmo se reaza al amparo del Real Decreto
26/1098 y de laLey 19/1902, en cuanto alo no contemplado en l Real Decreto 926/1908 y en tato route
de apicacó, yal amparo de a Ley 3/1004 en a rdacción dada porel nículo 18 de a Loy 472002.

Los Banos gozarán e la naturalaza juríica de valores negociables de renta fa con rendimiento esplcto,
quedando sujetos al régimen previsto por la Loy del Mercado de Valores y normalwa e desrralo

Según o previsto en el apatado 5 de este Capino, los Bonos estarán reresentados por medo de
“anslacionss en uenta Los tulares delos Bonos sarán senifcados como llas según resul del registro
contable fevado por Iberiar o cualuer ota entidad que pueda susto, pudiendo expediso por la
únicas paricpante corespondiente ls ceifados de legtimacin a soc del tula de os Bonos y su
ost sendo apicaie, esos efetos, lo dispuesto e la sacoón cua del Capi | dl Título dl Re
Decreto 116/1992, de 14 de febrero, abro representación de valores poe medio de anolaciones en cuema y
«compensación  Iuldacón de operacones busánls (e “Real Decreto 11619927,

Los Bonos podrán er ltxement trensmidos pr culquer medi admitido en Derecho y de acuerdo con
las normas del mercado donde estén admios a negociación. La Mulaidad de cado Bono Se transmita por
Waneferenca Contable. La Inscpaón de la transmisión en favor del adqurente an el registro Contabla
produca ls memos afectos que la tradición de los tulo y desde ess momento la transmisión será
ponle a areros. En ete sed, el ercro que eáquera alo oneroso los Bonos representados por
nctacones en cuenta de persona que, segun lo asientos del regir conti, aparezca egtimada para
ransmaios no estará sueo  elindicacin, ano er que en el momento dela adquisición haya obrado de
mala te ocon culpa gave.

Los tires de os Bonos se encuentran sujetos respecto al pago de nterses y reembso del prinpal de
los Bonos de ceda Sei, al Orden de Prelación de Pagos "P" y a Orden de Prelacón de Pagos -T yal
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación" y l Orden d Preacón de Pagos de Liquidación“

Implicaciones que sobre sl servico financiero de cada una de las Series de Bonos produce la
obligada vinculación entre el calendario de pagos de principales a intereses de dichos Bonos y los
ajos de ingresos y cobros procedentes delos activos objeto de Utlización através del Fondo.

Con la naldad de cubrir los destass temporales ete e ceendario delos jos de amorizacón del
pincgal Ínreses de los Préstamos Hpotecarosy el de os Bonos de ceda Se, la Sociedad Gestora, an
Tecresentacón del Fondo, cletará con GANKINTER un Contato de Apertura de Cuenta a Tipo de Intcés
Garanizado (Cuenta de Tesoreria) por cl que se Imenián las comidades resbidas por el Fondo
procedentes de los Préstamos Hpotecaos, lao en concepto de amorizacón del papel como de
Intereses, además delas cantidades alas que se hace referencia enel aparado V.3.1 del Foñeto, asta la
siguente Fecha de Pago de los Bonos, y dos Contratos de Apenura de Cuenia a Tipo de nerés
Garanizado (Cuenta de Amorización "P" y "Cuenta de Amorizacón “T) por os que 5e inverrán y

2


naa

“cumularán desde la pimera Fecha de Pago hasta la Fecha de Pago correspondiente al 17 dejo de 2006
excluida, el mp de los Fondos Diponbles para Amorizacin *P y "T Adicionalmente, el Fondo
“dspone de oras operaciones Inanciras e proleción que cubren hasta un mt el isgo de insulcienia
e ls recursos del Fondo para atender el servo financiero de los Bonos y que han ado consideradas
suftients por las Agencias de Calicacón para logar a cada Sera de Bonos la caficacin referida e al
“pando IL del present Folio

Otras implicaciones yresgos que, debido a la nauralez juridica y económica delos activos que
“agrupan en l Fondo, pudieran afectar al servicio financiero de los Bonos,

2) Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios.

Los titles de los Bonos emsids con cargo al Fondo correrán con el resgo de impago de os
Préstamos Hipatecaris agrupados en el mimo mediante la amisón delas Partspacioes Hpotecaras
y loe Ceicados de Transmisión de Hipoteca

BANKINTER no asume responsablidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea del principal, de
Ice Inneses ode cuaiquer cr cantidad que los mimos putleran adsudar on vag de ls Préstamos
Hipotecarios. Tampoco asumirá en cualgler cra foma. responsabaas en garamizar drecta o
indrectamente el buen n dela operación nl oorgará garantias 0 avales, Inunic en pactos de
recompra delas Parsopaciones Hpotecas y d ls Cercados de Transmisión de Hipoteca, excepto
Giando alguno de elos o los Prástamos Hpotecaos a que correspondan no se austasen, en al
momento de a conattución del Fondo, las decarciones contenidas en l aparado 1-1. del presente
Fale.

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constuyen una obigación de BANKINTER ni de la
Sociedad Gestora, No exsien otras geramias concedeas por entidad pública o prmada auna,
incluyendo BANKINTER, la Sociedad Castora y cualquier empresa aflada y pariopada por cualquiera
dels ateos.

») Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios.
Las Paricpacionas Hpotecarias y os Cericados de Transmisión de Hpoteca agrupados en al Fondo
serán amorizados antcpadamente cuando los Deudores de los Préstamos Hpolacaos resmboisen
antcpadamente, enlos términos previstos en cade una de sus oscuras de concesión dels Prestamos
Figotecaros. la pat del caia pendiente de amenizar. Igualmente, ls Paricpacions Hpotacans y
los Corfcados de Transmisión de Hipoteca serán amonizados integramente n coso de ser subrogado
BANKINTER en los conecpondientes Préstamos Hipotecas por ora enidad fnancera hablada al
sect, an sujeción la Ley 21808, de 30 de marzo, sobre subrogación y modiicacn de préstamos
ipotecao (a "Ley 21994 o en viud de cualqler ira causa que produzca el mismo caco.

El esgo que supondrá ha amorizacón anticipada se raspasará iimesralmente, on cada Focha de
Pago, ls ars de los Bonos mediante a amorizacón parcial de los mismos. de acuerdo con lo
provisto en el apartado 11.3. del presente Folto,

«<) Protección limitada
Una inversión en los Bonos pueda verse afectada, entr oras cosas, por un deterioro delas condiciones
Fconómica generales que tenga un efecto negatwo sobre ls pagos delos Préstamos Hpotecaros que
respaldan la Emisión de Bonos del Fondo, En el caso de que los Ímpagos de las Partapacones
Hipotecaria o delos Ceniados de Transmisión de Hipoteca alcanzaran un nivel elevado podran
reduce, o ncluso tlmiar, a potzcción mida contra las péracas an la caera de Paniopacones
Hpotacaras y de Ceficados de Transmisión de Hipoteca e la que distan dierenciadamente los
Bonos de las Sets dela Emsén de Bonos “P" y de la Emisión de Bonos "T' como resutado dela
axsenci de las operaciones de mejora de créáto descrtas en el aparado V.3 de esta Foto.
Asimismo. el grado 6 subordinación en el pago de intereses y de reembolso de pncpal de los Bonos
de la Sere C(P) y de la Seña CIT) respecto de los nos de la iaso AP) y de la Clase A(T)
respectivamente, y delos Banos dela Sere EP) y dela Sere BT) respectvamens, y de estos útimos
respecto delos Bonos dela Clase AP) y dela Clase AT) especiramene, quese dera del ugar que
cupan en la aplcación de Fondos Dsponbes así como delas reglas de Distbucn de los Fondos
Daponbles pera Amorización ene cada Sere del Orden de Preacón de Pagos P” y el Orden de
Prelación e Pagos "T” constuyo un mecanismo de protección dilrenciada ento ls ita Sens.

2


El pago de intreses y de reembolso de principal delas Seres de cada Emisión de Bonos. Po Tse
«tenderán excusivamente von los Fondos Disponible y los Fandos Dispones de Liquidación. Po".
ua espactvamante ls coresponde, sin que proceda e trasvase ante los Fondos Disponbls “Py los
Fondos Disponibles “Ty entre os Fondos Disponibles de Liquidación Py los Fondos Disponibles de
Liquidación “paa stfacer el seco fnancero de la Emisión de Gonos Py dela Emisión de Bonos
-

a) Liquidez
No existe gana de que lgue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una
frecuencia o volumen minimo.

No ext el compromiso de que alguna entdad vaya inteien enla contratación secundaria, dando
Iquldsz alos Bonos mectant al crecimiento de ontraparid

En ningún caso el Fando podr recomprar los Bonos a los Mulares de éstos, unque sí podrán ser
“amontzados antopadamente en ss totalidad en l caso de la Liquidación Antapada del Fondo, an os
términos esabicios enel aparado 17.1 de ete Folet,

9) Remabiliad.
El cumplmieno de la amonizacón de los Préstamos Hpotecaros está intua por una varedad de
factores económicos y Sociales tales como los pos de Interés del mercado, la stuacón laboral y
conómica dels Deusores y el vel general de a actidad económica, que impidan su previa

El cálculo delatasa intea de renta, ela vida medi yde 1 duración de ls ionos racogias en
sl Foteto ost sjeo, ene tas, e pes de 1aas de amorización anticipada y de morosidad de os
Préstamos Hipotecarios que pueden no cumpitse, sí como los 1pos de interdo futuros del mercado,
dado el coáctrvaabl delpo de Interés nominal de cada Ser

1) Intereses de demora.
En ningún caso la existencia de retrasos an el pago de ls Intereses o el reembolso del pinga alos
taares de los Bonos dará lugar al devengo de Iteresas e demora as favor

Forma de representación denominación y domicilio dela entidad encargada de su registro contable.

Los Bonos que se emien con cargo al Fondo estarán representados exclusivamente por medo de

rotaciones en cuenta y se consuran como talas en veta de su nsergción an ecear omo entidad
encargada de su regsto contable. A este respeto s hace constar que la Escritura de Constución sur
Jos sfcts previos en el atu 6 de la Ley del Mercado de Valores.

Itercisar será designada como entidad encargada del registro contable de los Bonos en la Esctura de
Consttucón de fama que £s efectua la compensación y Iquidacón de los Bonos de acuerdo con as
ormas de funconaminto que tespeco de valoras sómitidos a colzacón en AF, y represemados
mediante encaciones en cuenta tanga establecidas o puedan ser aprobadas en un fuuo por Ire o
IAAF o cualquier cra antdad que pueda sustos. Dicha designación será objeto de nsegcón en los
Registros Olas de a CNMV.

Los titres de os Bonos rán identicados como tie según results de regis conab levado por las
únicades patcipantes en Ierier o cualquier ora entided que pueda susto.

Sociedad de Gestión e os Sistemas de Regio, Compensación y Liquidación de Valores, SA. tene su
omic en Macs, cal Pedro Tavern".

Importa de a Emisión de Bonos.

E impor oa d la Emisión de Bonos asciende mi trata y ino málones (1.035000.000,00 de curos
de valor nomin, y está constuda por dez ml eecentos cncusnta (10.350) Bonos denominados en suros
Y agrupados en dos Emisiones de Bonos (Emisión de Bonos > y Emisión de Bonos "T). debas a au
Vez ada una an res Clases y ato Seres

0


161

usa

Emisión de Bonos

El impo total de la Emisión de Bonos 'P" asciende a setecientos cuarenta y cinco mácnes
(745.000 .00.00) de euros de valer nominal y está constida por sito ml cuavocents cincuenta (7.450)
Bonos denominados en euos y agrupados en ts Cases de Bonos dsbuidas an cuatro Seres dela
siguente manera

a) Clase A(P) compuesta por ds Seres por impor nominal de setecientos vcntós mliones seiscientos
ma (122600.00000) euros (ndsiniamante la“ AP)

Y Señe AP) por impor nomina total de sesenta y sis milons seiscientos ml ($6.500.000.00)
ur integrada selecientos sesenta y ses (866) Bcnos de cien ml (100.000) euros de valor nominal
úntaro representados medante anotaciones en cuenta (ndstniamente la “Sere ANP)" 0 los
“80008 de la Serle AP)?

1) See AZIP) por mpors nominal total de seleintos encuenta y ses milonas (656.000.000.00) de
uros integrada ses ml quinientos sesenta (5560) Bonos de cen rl (100.000) euros de valor
A ominal untar, reresentacos mediante aniaciones en cuenta (ndistntamente la Serie AP] 0
los "Bonos dela Sere AZP)?.

b) Clase BP) compuesta por una Unica Sere B(P) por Importe nominal ta de quince millones trescientos
ma (15.300.200 00) euros integrada por into oncuanta y tes (153) Bonos de cien má (10.00) euros
de valor nominal una, represenados medante anotaciones en cuenta (ncisitamente a “Sere B/P
¿los “Bonos dela Sere B/P).

4) Clase CIP) compuesta por un única Seris C1P) por Importe nominal total de site málones cien ml
(1.100.000) euros integrada po etena y un (71) Bonos de cen ml (100.00) ros de valor nominal
litro, representados mediante anciacones en cuenta (ndsintamanto la "Sere CP) 0 os “Bonos de
la Serie (PY)

Los Bonos de la Sete B(P) y dela Serio CP) se encuentran postergados en l pago de nersas y de
resmeciso dl procpa, respecto aos Bonos de la Cies A(?), de cofomitad cono previo an sl Orden
¿e Preación de Pagos “Py enel Orden de prelación de Pagos e Liguldacin“P"

Los Bonos de a Ser CP) e encuentran postergados enel pago de intereses y de resmbiso del png,
respecto alos Bonos dela Case A(P) y d la Seno BP), de conformidad con lo previsto an el Orsen de
Prelacón de Pagos Py en el Orden de Prlación de Pagos de Lquación“P"

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implca la suscrgción o tenencia de los Bonos de as
ras Seres

Emisión de Bonos“,

El importe total dela Emisión de Bonos “T' asciende a doscientos noventa milions (280.000.000,0) de
aos de valor nomina, y esta conattulda dos ml nowecentos (2.300) Bonos denornados en sure y
“agrupados en ras Clases dsrbuidas an cuero Seres de la guiente manera

8) ase A(T) compuesta por dos Seres por importe nominal doscientos sesenta y cinco miones
¿vocento ma (265800 .09,00) eros (ndsiamente a “Clase AT) 0 os “Bonos de la Clase AT)

1) Seña A4(T) por Importe nomina total de veintún mones selcntos ml (21600.000.00) euros
integrada por doscientos dedss (218) Bonos de con mi (100000) euros de valer nominal
úntaro representados medante anotaciones en cuenta (ndstntamente la “Sere AS) 0 los
“80008 de la Sere AX

1) Señe AZ) por mpons nominal total de doscientos cuarenta y cuato monas doscientos ml
(244, 200.00.00) euros Integrada por ds me cuatrocientos cuaremta y dos (2442) Bonos de cen
má (100.000) euros de valr nominal Untaño, representados medante anotaciones en cuenta
(naistntament a Serie AZ) olos “Bonos dela Sere AZ)

a


uz

us

us

nao

aos

») Clase B(T) compuesta por una Única Sere B(T) por impore nominal total de deciseta moros
doscientos ml (17200.000,00) cuos Integrada por ciento setenta y dos (172) Bonos de cien mi
(100000) euros de valor nominal Untao, representados medanio anotaciones en cuenta
(naistntemanto la "Serte BT" los "Bonos dela Serie BT).

6) Case C(T) compuesta por una única See C(T) por importa nominal total de siete miones.
(1000.000.0) de euros integrada por setenta (70) Bonos de con má (10000) suos de valor nominal
nitro, representados mediante anotaciones en cuen (nastatamente la Sere (TJ 0 os “Bonos de
la Serie CCT)

Los Bonos dela Sei B(T) y dela Seria CI) se encuentran posergados en l pago de nersas y de
reembciso dl póncpal, respecto alos Bonos dela Clase AC) de conformidad on o previsto en el Orden
¿e Prelación de Pagos "Ty enel ren dePrelacón de Pagos de Liquidación

Los Bonos de a Ser CT) se encuentran postergados e el pago de Intereses y de resmbso del png,
respecto a los Bonos dela Clase AT) y 6 la Seno B(T) de coormidad con o previsto en el Orden de
Prelacón de Pagos Ty enel Orden de Prelación de Pagos de Liquidación“

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implca la suscrgció o tenencia de los Bonos de as
ras Seres.

Importes nominal y fectvo de cada Bono.

Los Bonos semen al 100 porciento desu alo nominal, El precio de emisión de los Bonos de cada una
delas Seres ATP), ALP), EXP) CIP), AI), AT), BT) y CT) se cie mi (100.000) euros por Bono, bre
de Impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor po parte del Fondo.

Los gastos e impuestos interes ala emisión delos Bonos serán por cuenta del Fondo.

Comisiones y gestos conexos de todo ipo que obligatoriamente hayan de soportar los inversores
¿con ocasión dela suscripción delos Bonos,

El Fondo, en cuanto erssor dels Bonos, no repercutr n cargará ingún concepto de gasol inversor por
la suserpoión de los Bonos. El precio de amalón detatado en el apartado 117 antro lo es lbra de
ipuests y gastos de susrpción para el suscriptor por part del Fondo.

Comisiones a cargo de tenedores delos Bonos.

Los gastos de inlsión de la Emisión de Bonos en ltegsro contaba de Ineriar, serán cargo del
Fondo, no procesendo a reperutos a los tenedores de los Banos. Esta enidad no no estacecida
comisón alguna en concepto de mantenimiento de saldo.

No cbstante, las entidades pericpantes en Ioscsar podrán establecer, de acuerdo con la legiación
vigente, las comisiones y gatos reporta al tenor de los Bons, en conceo de admearaión de
valores, que lbrementedetermmen, y que en su momento hayan id comunicadas sl Banco de España o a
la CNV, como organismos supenisces de as mismas.

Cióusula de po de Interés.

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos d cada una dels Seis dovengarán, desd a Fecha de Desembalso hast el oal vencimiento
e los mismos. un interés namnl anas,varabl tmestraimente y con pago Iimestral, que será l que
resta de apicar los ceros astalecidos a coninueción para cada una de las Seis.

Dicho pode nrés nominal anual rsutant (el “Tipo de Interés Nominal) para cada una de las Seres se
pagará por Peniodos de Devengo de Ineesas venidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Praipal
Pendente de ls Bonos de cada Sers, slempro que el Fondo cuete con Iquldez suficiente de scudo con


haoaa

na012

“Orden de Prelacón de Pagos *P y Orden de Prlación de Pagos “To con 8 Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación” y el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación T, según cortespanda.

Lasretencones, contribuciones e impuestos astalecidos o que ss esablzacan enel futuro soe l capa,
intereses o rendimientos de os Bonos, corerán a crgo excusio de os Iulares dels Bonos, y su impor
será deducido, en su caso, pora Socadad Gestora, en representación y pr cuenta dl Fondo, en a forma
legalmente estableció,

Devengo de intereses.

A efectos del devengo de intreces, 1 duración d cada Sere de Bonos se dvi en sucesos periodos de
“evengo de mereces (Periodos de Devengo de Inereses) comprensos de los días etecnos.
anscuridos ente cade dos Fechas de Pago conseculvas, incluyendo en cada Pertodo de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago ini, y excluyendo la Fachs de Pago fal. Excepcionalmente, el pamer
Periodo de Devengo de Intereses tanrá una duración equivalent alos alas ranscundos ene la Fecha de
Desemboiso, nc, yla primera Fecha de Pago, el 18de abr de 2005, porno ser Dla Hábles nl 1801
117 de rl de 2005, esca

Eltipo de inerás nominal se devengerá sobe lo días ecos tanscuidos de cada Periodo de Devengo
e Ineeses pra el que hubiere sido determinado clcuándose sotre la base de un año compuesto por
Et

Tipo de Interés Nomina

El Tipo de Interés Nominal plcabla a cada una de as Seres y determinado para cada Periodo de Devengo
e Intereses será el que resul de sumar

(0 el io e Itecés de Referencia, según ss esttiac enel

ao siguente, y
(0) un margen para cada una de

¡Sares según e siguente detal

«Serie AP): margen comprendido ento el 0.05% y l 018%, ambos Incuidos.
«Serie AZ(P): margen comprendido ento el 0.08% y l 022%. ambos Incuidos.
Serie BP): margen comprendido ento el 0,35% y l 0,56%, ambos Incuidos.
«Serie CIP): margen comprendido ento el 0.70% y el 120% ambos Incluidos.

«Serie A3(T): margen comprendido ento el 0.05% y l 0.18%, ambos Incuidos.
Serie AZ(T): margen comprendido ento 0,08% y l 022%.

Serie BM): margen comprendido ento 0,35% y 0,56%.
«Serie CIT): margen comprendido ento el 0.70% y l 120%.

El margen apicable a cada una delas Seres, expresado en lato porciento
¿común acuerdo delas Entidades Duecoras antes de as 10.0 horas (hora CET) del día del Penodo de
Suscripción (18 de febrero de 2008) En ausencia de acuerdo, la Sociedad Gestora jara

concreto para aquella Sere sobre cuyo margen no hublera habido acuerdo, en los Sguentes
márgenes

«Serie AP): margen deL0.10%
«Serie AZ(P): margen del0.16%.
«Sere BP): margen del0.8%,
«Serie CIP) margen del 0.98%.

«Serie AUT): margen de10.10%
«Serie AZ(T): margen deL0.16%,
«Sere BM: margen del0.8%,
«Serie CIT): margen del 0.96%.

Los mérgenee defesivos apicalles a cada una de las Series que hubieran sido fjados serán
comunicados por la Sociedad Gestora, antes del nio del Panodo de Suscrpcón, a las Entades
iectora y as Enidadas Aseguradoras y Colocadoras, para que lo pongan en conocimiento de ls
inversores interesados en la suscrgción d los Bonos. Asimismo, la Soxtedad Gestora también lo

ES


nao

comunicará ala CNMV como información adicional a presente Foto. El margen det aplicaba a
ada una delas Seres se hará constar en e act notara de desembolso de la Emisión de Banos.

El Tipo de Intanés Nominal resultante se expresar en tanto por centoradondesdo als miésima de entro
porciento más próxima aa supero más prosa en caso de que las dferencas als miimas de entero
Supenor o infec más próximas sean gua

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

Elio de intréodereerenia (el Tipo de Interés de Reterencia) pra determinación delo de Interés
orinal aplcaie a ada una de as Seriss de Bonos es el suiete:

1), Sato para el primar Periodo de Devengo de Intereses, el Ipo Euribor, “Euro Iterank Orad Rato
calculado y Gstrouido por el sstema de infomación fnanciera BRIDGE por mandato de FB
(Federaton Bancare de FUnion Euopeena”, a ves (3) mesos de vencimiento ado las 11:00 horas
dela mañana (nora CET “Canta Eutopeen Time”) e a Fecha de Flacón del Tipo de Interés desert a
continuación, y qu actuimente se pubica en las páginas eletróncas EURIBORO!, suministrada por
Reuters y 243, suministrada por Dow Jones Markets (Srdgo Telrato), o cualquer ona página que
pudiera ¡eemplazalas en estos secs.

Excepcionalmente, el Tipo de interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de nereses será
«que resute e a nerplacón noe ene lipo Eubor a un (1) mes y 6 tpo Eurbor a es (5) meses
de vencimiento, fados las 1100 hras de la mañana (hora CET) el segundo Dia HabI_anenor la
Fecha de Desembols, tniendo en cuema el número de días del primer Pañodo de Devengo de
Intereses. El calouo del To de interés de Referencia para el púmer Perodo de Devengo de Inesses
se realzrá con ago a siguente fm:

1 = [(-30p0) xs [(AD-30)50) Es]

Donde:
IR= Tipo de interés de Referencia para exime Periodo de Devengo de Interes.
D=  Númetode las ae primer Perodo de Devengo de Intereses.

Er
E

Tio Eurtor a un (1) mes de vencimiento.
Tio Eurtor a ves (3) meses de vencimiento.

Actualmente, l po Eurtor es el po de cera de depósts intrtancario a plazo en suros calculado,
como la media daria delas colzacones suministradas para qunce plazos de vencimiento por un panal
compuesto por 57 Bancos, ente los más acvos de a zona Eur. El poes alzado en base al cómputo
delos las tesles al vencmiento y año compuesto or 360 das, y es fiado las 1100 horas dela
mañana (ora CET), expresado contes cas decimales.

Las deiiconas rolas al po Euor que fueran aprobadas por a FBE y por la Asociación Cambist
Intamacional ACI) complementaras al actua afin del po Euribor, ss considerarán ntrodució
los afectos del Tip de nes de Reerenc relato al po Euribor sin ncesidas de modicación dels
presentas términos del Tipo de Interés de Referencia ld noticacin a los ttlres delos Bonos pora
Sociadad Gestora

En el supuesto de ausencia o Imposiss de obtención del po esttiaido en l apariado) atar, sl
Tipo e Interés de Referena susttumo sera el tpo de interés que resuto de efectuar la meda
arimátca single de los Egos de Interés insbancancs de ofena para operaciones de depósto no
trensferles en euros a res (3) mesos de vencimiento por un impor equivalente al Saldo de Pracipal
Pandenta de la Emisión de Bonos. qe decaren curo (4) entidades bancanas de pximer cren de a
zona Eur, previa soletud snulnes ala sede pínspal de cada una de elas elactuada porel Agente
de Pagos con posteridad y proximidad alas 11.00 heras (pora CET) en la Fecha de Fjacin del Tipo
de nds.

Escepcionsiment, el Tpo de Interés de Referencia susto para el prmer Periodo de Devengo de
Intreses será el que resule de la ierolacn nsal entr el po de nes que resul de secar la
meda artmálca simple de los tos de nerds interzancarios de aer para operaciones de depósto no
trensfeiles en euros a un (1) mes de vencimiento y el ipod interés que resulte de eectuar la mea
Gimátca simple de los 1gos de Inerés nemancancs de oteña para operaciones de depósto no

a


nao

na0as

trnsfeiles en cuos a as (3) mesos de vencimiento, ambos para un importe aquivlete l impone
nomnal dela Emisión de Bonos, que dearen as etidados bancas según lo dspuesto en el parao
piero anterior, pea socia simutánea ala sado principal de cada una de ells efectuada por al
“Agente de Pagos con posteridad y proximidad las 11:00 horas (nora CET) del segundo Día Fil
nteor ala Fecha de Desembolo.

El Tio de Ines de Referencia susttuiwo se expresará en tanto porciento redondeado ala miésima
de entro por dento más próxima o la superor más próxima en coso de que las áferencia a las
máésimas de entero supero e infrice más próximas sean guaos.

En el supuesto de Imposibidad de aplicación del To de Interés de Referencia susttutvo anterio, por
o sumiistar alguna o algunas de las enidades Bancarias declaración de colzaciones según lo
dlspuesto en el primer párao de aste apaado, será de apicacón al po de neés que resulto de
picar a media artmétca simple delos 1pos de Interés decarados por al menos dos de las enidades

li) En ausencia o imposisadad de obtención de los pos establecidos en los apañados 1) y 8) anteriores,
ser de splcación a limo Io de Inteés de Referencia o su susto que use sido splcado en el
Pancdo de Devengo de Intereses inmadialamente anta, y asl por Periodos de Davengo de Inteesas
sucesivos em lato en cuarto se mantenga dera sfuación.

En cada una delas Fochas de Facón del Tip de Inerás, al Agente de Pagos comunicará ala Sociedad
Gestora el Tipo de Interés de Referencia terminado de auendo on lo apariados y 1) aterra.

Fecha de Fjaión del Tipo de Interés

El Tipo de Interés Nominal apicale a cada una de ls Sers de Bonos paa cada Periodo de Devengo de
Intereses ser determinado pr le Sociedad Geslra, en representación y por cuenta del Fondo, en a foma
previata anos apartados 11012 y 110.13 antros, l segundo Dia Hit anterior a ada Fecha de Pago
(a "Fecha de Fijación del Tipo de Interés”, y será 0 aplicación para el siguente Parado de Devengo de
Intareces.

Excepcionsiment, el Tipo de interés Nominal delo Bonos de cada una dela Seis ara el pame Parado
de Davengo de Intereses lo determinara la Sociedad Gestara an a Iomprevista en es aparados 110.12
Y IL10.13 anteriores, segundo Día Hab antenor 3 la Fecha de Desembals, yla comunicará por esco,
“mies dl ino de Periodo de Susarcón, a las Entidades Diectoas y las Enidades Aseguradoras y
Colacadoras, para quelo pongan en Conocimiento de los inversores meresados en la suscepoión da os
Bonos. Asínismo, la Sociedad Gestora tamuién lo comunicará a CNMV, al Agente de Pagos, a ALAF ya
ps

Los Tipos de Interés Nomiales determinados paa cada una de las Seres de Bonos para los sucesos
Pencdos de Devengo de Intersas, sa comunicarán ls Mulres delos Sonos an l plazo y la foma
previsto en os aparadosIL42 8) y 6)

Fórmula para el cáulo de os intereses

El cálculo del Iquidación de interes coespondiete alos Bonos de cada una delas Seras qu han de
ser pagados en cade Fecha de Pago para cada Peñodo de Devengo de Intereses, se llevar a cabo con
ego ala siguente fm:

Ra
MTRO
Donde:

Intereses a pagar en una Fecha de Pago determina.
Saldo de Pmnapal Pendente de los Bonos de la Sere al comienzo del Perdo de Devengo de
Intereses conespondiente a dicha Fecha de Pag,

Tipo de interés Nomina dela Sois expresado on porcentaj anual

Número de días efectos que coespondan a cada Periodo de Devengo de Intereses



a) Caso práctico de fJción del Tipo de Interés Nominal.

De acuerdo con establecido en ese apariado y l objeto d fait al suscrito la comprensión del
sstema de Ajación del Tipo de nera Nominal y del mporte delos Intereses a percie por cada Bano de
cada Sere en la prmera Fecha de Pago, a continuación se reñea la foma de cálculo de los mimos
para el siguente supuesto:

e) e) E ce,

re 557] 15] aso so

cds aaa a sens rosa m9 00 51250
ero

Am, am, E em

tags 557] 15] aso so

cds aaa a sens rosa m9 00 51250
ero

») Cuadro informativo de evolución del po de interés de referencia a tiza

A 10 meramente Infomatwo ss dan a coninuación stos de los tpos Eurtor tes (3) meses.
Publicados en determinadas fechas da los Ultimos dos años que se hubieran Comespondao, con
Excepción dela mera Fecha de Pago, con las Fechas de Facón dl Tipo d Inerés. en la página
slecrónica EURIBORO! suministrada por Reuters, asi como el Tipo de Interés Nominal que tubiera
rasulado de apicacón a cada una de las Senos de Bonos, en el supuesto de que los márgenes
picatlesfursen los márgenes medos de la banda establecida para cada See según el apartado
111012(0.100% para Serio A1(P) 150% paa la Serio ALP) y 0.£80% para la Sea IP), 0:950% para
la Sere CP), 000% para Sere AT) 0.150% peral Sen AZ(T), 050% par la See BT) y 0.9609
para la Sere CM)



Fechas

Bonos Bonos Bonos
Sere AZ Serie B(M)_ Sere

4 de sapo e 2004

ar



ni02

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para l pago delos intro

Los intereses de os Bonos de cada una de as Seres so pagarán hasta la amortzación nal delos mismos
por Pesados de Devengo de Intereses vencidos, os das 180 anero, 6 de str, 18 de Jlo y 16de octubre
en caso de que alguno de etos las no fura un Dia Hab, l guiento Dia Hábil [cada una de estas
echas, una "Fecha de Pago”). con areglo a as condiciones (gas en el apartado 110.1 del presente
Fale

En caso de que alguno delos dls 18 de enero, 16 de art, 18 e julo y 16 de octubre, no fuera un Dia
Han, será Fecha de Pego al Día HDN inmediatamente postanor, devengéndose cs ineses
correspondientes al Peñodo de Devengo de Intereses en Curso, hasta el mencionado primer Dia Hb, no

La pemea Fecha de Pago de nereses para los Bonos de cada una de las Seis tendr lugar 18 e abri
de 2005, poe no ser Dias Háblas n al 18 al 17 de ai de 2005, devengándose los memos al Teo de
interés Nominal corespondinte dede la Fecha de Desembolo polos suscrtares, cli, asta el 18
e sor de 2005, excluido.

Alos efectos dela presente Emisión de Bonos, se considerarán das hábls (Dias Háblls”) todo os días
queno seen

sábado,
amigo.

lesivo e Madrid capta, o

ianábi del catendao TARGET (Trans European Automated Real“Time Gross Setlement
Expres Transfer System),

Tanto os intreces que resuena favor de los tenedores delos Bonos de cada una delas Seres, como, sl
ira l caso, el mpora delos intereses devengados y no sasfehos, se comunicarán os mismos, an la
forma esca en el aparado 1-42 del presenta Foxeo, y con una anolación de al menos un (1) ía natural
“cada Fac de Pago

El abono de los intereses devengados po los Bonos de cada una delas Series tendrá lugar en cada Fecha
de Pago siempre que e Fondo cuenta con Kquldezsufclent paa al de acudo con el Orden de Prelación
de Pagos Pol Orden de Prlación de Pagos "T, según conssponda.

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pusiera haces fent al pogo total o parcial de los
intereses devengados por ts Bonos de cualquiera de as Seres, de confomidad cone Orden e Preación
e Pagos *” o. con el Orden de Preación de Pagos “según coresponda, las cantidades que los tar
eos Bonos hubiesen dejado de peri se acunulará en a siguente Pacha de Pago alos iteesos dela
Propia Sera que, en u cas, corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, siendo pagados conforme
“Orden de Prelación de Pagos “P” o al Orgen de Prelación de Pagos "T”. según Coresponda. y aplcados
por orden de vencimiento en aso de que no fuera posble nuevamente ser abonados en 3 Italdad por
Insuficiencia de Fondos Olaponties

Las cantidades aplazado de Inresos descngerán a favor de os tenedores un Interés igual al ptcado aos
Bonos de su fespectwa Sans durante ls) Perodo(s) de Devengo de Intereses hast a Fecha de Pago
ena que tenga lugar su abono, sn interés de demora yin que año Implque una captalzació del deuda.

Asimismo, el bono de los intereses devengados de los Bonos de cada una delas Seres an la Fecha de
Vencmiento Final o enla de Liquidación Antipada del Fondo, tendra lugar sempre que el Fondo cuente
con Aquiez sufcene para alo, de acuerdo on el Orden de Preación de Pagos de Liquidación P”.o al
Orden dePrelación de Pagos de Liquidación“, según corresponda.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplaza el pago de Intereses delos Bonos con
posterioridad ala Fecha de Vencimiento Final el día 18 de jul de 2042 o. 5 esta día no fuera Dia Ha, al
Siguiente Día Hab


ni0a

haoaa

haoa2

na

nara

El servo fnancero de la Emisión de Bonos se realizará través dl Agente de Pagos, para lo cual la
Sociedad Gestora, an nome y reprasenacón del Fondo, suscrbiá un Contato de Agancia de Pagos con
BANNER.

"Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
Intereses delos valores emitidos con cargo

Emisión de Bonos?”

El pago de iereses devengados por los Bonos de la Saris A1(P) y AZ?) ocupe l tercer (39 lgar de la
“aplcaón de Fondos Disponblss *P” del Orden de Prslacón de Pegos *P" establecido en el apado
42.1. del present Foto y l cuarto (4 lugar de la aplicación de ls Fondos Disponibles de Liquidación
P” del Orden de prelación de Pagos de Liquidación *P" etablecdo en el apartado V.4.31

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Seria B(P) ocupa el cuanto (4) lugar dela aplcación
e Fondos Disponibles “P" del Orden de Prelacón de Pagos *P establecido en el ctado apanado v1.2 1.1
el presente Folto, salvo que tuvera lugar la stuacón prevista en l mismo aparto para su postergación
en Cuyo caso ocupara el sóptimo (7 lugar. y el sexto (5) lugar de la apacación de os Fondos Dispontles
del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación *P establecido enel apando V.4.31

El pago de intaneces devengados por los Bonos de la Seria C(P) ocupa el quin (5) lugar enla apicación
e Fondos Dsponbles “P" del Orden dePrelacón de Pagos *P establecido en el ctado apanado V.121.1
el presente Folet, salvo que vera lugar la suacón provista en l mismo optado para su postergación
en cuyo caso ocupara l octavo (5) gar yal octavo (3) lugar de a aplicación de os Fondos Dispones de
Liquidación "P" del Orden de Prelación de Pagos de Liquisación *P astabiccido enel aparado V4.3.1

Emisión de Bonos“,

El pago de interes devengados or los Bonos de la Sen A1(T) y ART) ocupa el arar (3 lgar de la
“aplicó de Fondos Dapontiss “de Orden de Preación de Pegos "T- estalacido en el apartado
14221 del present Folea y l cuero (4 lugar de la aplicación de ts Fondos Deponibls de Liqución
*T dl Orden dePrelcón de Pagos de Liquidación T” establecido en apartado V:4.32.

El pago de intereses devengados por os Bonos d la Seria BT) ocupa el cuarto (4) lugar de la aplcación
e Fondos Dsponbles "T de Orden dePrelacón de Pagos T etasccdo en el tado apanado V.4221
el presente Folt, salvo que vera lugar la stuecón provista en l mismo apartado para su postergación
“en Cuyo caso ocupara el sáptimo (7 lugar y el sexto (5) lugar de la apcación de os Fondos Dispontles
e LiquaciónT del Orden de Preación de Pagos de Liquidación“ establecido en el parado VA 32

El pago de intreces devengados por os Bonos d la Seria C(T)ccupa el quito (5 lugar en 1 aplcación
e Fondos Disponibles -T del Orden de relación de Pagos “T esabecido en el ctado apartado VA. 221
el presente Falto, salvo que tuviera lugar la stuación prevista ene mamo apartado para su postergación,
“en cuyo caso ocupará l octavo (5) gar ye octavo (3) lugar de a aplicación de os Fondos Dispones de
Equidacn "del Orden de Prelción da Pagos de Liquidación "establecido enel apaado 432.

Amortización delos Bonos.

Precio de reembolso delos Bonos.

El precio de reembolso para los Gonos de cada una de as Serias será cen má (190.000) surs por Bono,
ú“qulvalente al 109 por cent de su valor nominal, pagadero conforme alo establecido e el apartado 11.112
e esa Capitulo

Todos y cada uno de los Bonos de una miema Sere serán amorizados en iual cuantía macia la
recuccón delnominal de ada uno de elos.


nara

maras

nar22

maras

Caracteristicas especificas dela amortización de cada una delas Series de Bonos.

Amortización delos Bonos de la Serie AMP)

La amorizacón dl principal de los Bonos dela Sete AH(P) se realizará mediante un nico pago por la
total de su valor normal el 17 dejo de 2006, por no ser Día áb1 116 d juto de 2005 (Fecha de.
Vencimiento dela Serie ANP)”. con cago los Fondos Dispones para Amorizacó “P” en sa Fecha
de Pego.

No obstante en ceso de que os Fondos Disponibles para AmorizaciónP" enla Fecha de Vencimiento de a
Sere A1(P) no fueran Sulcintes para amorizas la tadas del valor nominal e los Bonos de la Sere

za enla Fecha de Vencininto de la Sera
medante emortzaciones parle hasta completar su impone
ominal total por el mprte de los Fondos Dispones para Amortzacón *P” alcado en ceda Fecha de
Pago a la amenización dela Sets AN(P)confome a ls regis de Ditucin 8 ls Fondos Dspongies
para Amonizacón "P” entre cada Sere, que será dsioudo a proraa entre los Bonos de la propi Sen
AP) mastanel reducción del nominal de cada eno de la Sere AP)

La amorización fra d os Bonos dela Sera AMP) será en a Fecha de Vencimiento Final (16 dejo de
20420, este la no fura Dia tl el siguente Día Hb) sin panuco e la amorizacin previa en l
Fecha de Venomiento de la Sea AP) o, en su caso, en las Fechas de Pago postees y de que la
Sociedad Gestora, en reresentación y por cuenta del Fondo, preceda ala Amonizacón Antzpada de la
Enión de nos on anterioridad ala Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos de la Serie AZP)

La amortización del principal de los Bonos dela Sere A2P) ss realizará mediante amorizaconas paces
en ceda una de las Fechas de Pago desde que comience su amrización hasta competar su Importe
omialoal por el mpoe de os Fondos Dispones para Anartzacón "P” aplcado en ceda Fecha de
Pago a la amenización dela Ser AZ(P)confome a ls regis de Ditucn e los Fondos Dspongies
para Amorización 1 entra cada Ser, que será detrbudo a proata entre ls Bonos de la propa Sen AZ
(P) mectate 1 reducción el nominal de caca ono de la Sere AZP)

La primera amorizacón parcial delos Bonos dela Sere AZ?) endr lugar enla Facha de Pago enla que
quedaran amonizados en utoadad los Banos e la Seis A1(P), a no ser que concuran as crcunstancas
e Amorización a Proria dela Clase AP), en cuyo caso, la primera amorizació delos Bonos dela Sera
AP) será anterior ala cada fecha y a porta co os finos de la Seris ANP), todo ell de conceda
“on as reglas de Disbución delos Fondos Disponiies para Amorizacón*P entre cada Sere

La amorización Anal d os Bonos dela Sera AZP) será en a Fecha de Vencimiento Final 16 dejo de
20420, 8 esta dí no fuera Día Hab, al siguente Día HábI), sí pague ls amertzaciones parcles

predetas y de que la Socedad Gestora, en representación y por cuema del Fondo, proceda a la
“Amonización Anicipada dela Emisión de Bonos con ateirdad ala Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos de a Serie E(P)

La amorizacin del pncpa de los Bonos dela Sere EP) se realizará medanto amorizaconas parciales
en ceda una de las Fechas de Pago desde que comience su amerización hasta comer su importe
omialoal por el mpoe de os Fondos Dispones para Anarizacón “P” aplcado en ceda Fecha de
Pago a la amonizacón de la Seria EP), conforme a as reglas de Dirbución e los Fondos Disponsies
para Amorizacón "P” enre cada Sene, que sea distoudo a pora anre lo Bonos de la propia Sere
EP) meclante a reducción del nominal decada Bono del Sere B/P)

De cumpliso todas las condiciones del apando 1111.31. siguente, en el número 4 rello a las
Condones para Amorizacón a Pronata*”, la primera amorizacn parcial de os Bonos ela Sere BP)
tendra lugar en a inmediata Pacha de Pego poslero ala Fecha de Pago enla que el Saldo de Principal
Pendiente dela Set EP) y el de la ro CI) sean. tespecivamente, guals o mayores l 107% yal
906% del Saldo de Pmopel Pendiente d la Emión de Gonos P”. A parir de esa Fecha de Pago, los

sw


narza

maras

Fondos Disponibles para Amorización "se aplicarán también 3 amorizació dela Serio EP), conforme
“las reglas de Disttución de los Fondos Dispones para Amrtzación P” ente cada Sei, de modo tal
ue a ración entre el aldo de Prnopal Pendente de la Sena 2(P) y el Sido de PinolalPendieme de a
Eniaión de Bonos P” e mantenga enel 4.07%, o porcentaje supero más próxino posi. No state.
las amerizacones parciales de los Bonos de la Sere BP) podrán Intemmplrss en determinadas
ú«rcunstanciasprevtas en ls regis de Disbución de os Fondos Disponibles para Amartzacón*P"enre

La amorizacón fas delos Bonos de a Seis IP) será e la Fecha de Vencnieno Final (16 de jo de
2042 0.5 este dí no uea Dia Hab, l siguente Dia MabI), sn perjucio de ls amertzaciones parciales
predetas y de que le por cuema del Fondo, proceda a la
“Amonización Anicipada dela Emisión de Bonos con ateirdad ala Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos de a Serie C(P.

La amoizacin del pncpa d los Bonos dela Sere C1P) se realizará medanto amorizaconas parcales
sn cada una de de Pago dede que comience £s amorizaión haea completar su impone
ominal total por el impo de os Fondos Dispones para Amorizacón "P” aplcado en ceda Fecha de
Pago a la amonización de la Sera CP), conforma a as regias de Disirbución delos Fondos Dispones
para Amorizacón "P” enre ada Señe, que será dstoudo a porta entr los Bonos de la props Sena
fe) mecinte la rauccón del nominal de caca Bono dela Serie C(P.

De cumplise todas las condiciones del aparado 111.314 siguente, en el número 4 relho a las
Condones para Amorizació a Proraa*”. a remera amenización prcal de los Bonos dela ero CP)
ener ugar en la inmediata Facha de Pego posteror ala Fecha de Pago an la que el Saldo de Principal
Pendiente dela Set EP) y el de la Seno CI) sean. tespecivamente, guals o mayores l 107% y al
906% del Saldo de Pmopel Pendinte d la Emión de Bonos 'P”. A parir de esa Pecna de Pago, los
Fondos Disponibles para Amorizción P" se aplicarán también ala amorizacin de 1 Serio C(P), conforme,
“las reglas de Distmtución de los Fondos Dispontles para Amortzación“” ente cada Sei, de modo tal
ue a ralación entr el Saldo de Praipal Pendiente de la Ser CP) y l Sado de Pincipl dela Emisión de
Bonos 'P" se mantenga en el 1908%, o porcentaje superor más proximo pose. No obstant, las
“e los Bonos ds la Seria CP) podrán nternpie en determinadas crcunstancs
Faglas de Dsbución de os Fondos Dispones para Amerización Ponte cada See.

La amorizacón fas delos Bonos de la Seis CP) será en la Facha de Vencnieno Final (16 de jo de
20420. 8 esta dí no fuera Día Hab, l siguente Día Hab), sm pagucio de as amortizaciones parciales
predetas y de que la Socedad Gestora, en representación y por cuema del Fondo, proceda a la
“Amonización Anicpada dela Emisión de Bonos con ateirdad al Fecha de encinieto Final

Amortización delos Bonos de la Serie AI).

La amorizacón dl principal de los Bonos dela See AI) se resizará mediante un único pago por la
total de su valor nomial el 17 dejo de 2006, pr no ser Día abI 116 d juto de 2005 (Fecha de.
Vencimiento dela Serie AX). con cargo los Fondos Dispones para Amonizacón “Ten sa Fecha
de Pego.

No obstante en ceso de que os Fondos Disponibles para Amorización T" an la Fecha de Vencimiento de a
Sera AI) no fueran sutcints para amorzar a olaldad del valer nomina delos Bonos de a See A1(T)
la amortzacón de los Bonos de la Sana AA) se realizará en la Fecha de Vencimento dela Seno AM(T) y
“an as Fechas de Pago posterices mediante amrizaciones pacas hasta completar su importe nominal
Fatal, por el mpore delos Fondos Disponibles para Amonizacón*T aplcado en cada Facha de Pago ala
“amorización de a Sere AX) conformo a las regias de Distbucón de los Fondos Disponties para
“Amonización "1 ene cada Serio, que será istrbuldo a prrat entr ls Bonos dela propia Seria MI)
mediante la radución del nominal de ada Bono de la Serie AY)

La amorización fra d os Bonos dela Sere AX) será en a Fecha de Vencimiento Final (16 dejo de
20420, este a no fura Dia tl, el siguiente Día Hábi) ai pequido de la amorizacón previa en la
Fecha de Venomiento de la Sea MIT) o, en su caso, an las Fechas de Pago postees y de que la

“


nar2s

nar27

marzo

Sociscad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, preceda ala Amorizacón Antopada de la
Enión de nos on anterioridad ala Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos de a Serie AZ).

La amorzación del principal delos Bonos dea erte AZ(T) se realizará mediante amorizaconas paces
«en ceda una de las Fechas de Pago desde que Comience su amrización hasta completar su impone
omial total porel impor de los Fondos Disponides para Amertzación "alado en cada Fecha de
Pego a la amización dela Seto AQ) conforme las regias de Dstubución de ls Fondos Dispones
para Amorización Tate cada Sen, que será datrouido prota entre los Bonos de apropia Sere AZ
fr) mecinte a reducción del nominal de tada Bono de la Seria AZ(T)

La primera amorizacón parcial delos Bonos dela Sere AZ) tencrá lugar en la Fecha de Pago enla que
quedaran amonizados en su totalidad los Bonos dela Serie A1(T), 0 no ser que concurran as dcunstancs
e Amonización a Preta dela Clase A(T), en cuyo caso, la primera amonizacin delos Bonos dela Sera
AZ) será ante la cta fea ya porta con los lonos dela Sere A1(T), todo ell de conormidad
“on as reglas de Disbución delos Fondos Disponiies para Amorizacón*T ente cada Ser.

La amorización fra d os Bonos dela Serio AZ) será en a Fecha de Vencimiento Final (16 dejo de
2042 0.5 este dí no fuera Día Hab, l siguente Dia HabI), sn perjuicio de las amortizaciones parciales
predetas y de que la Socedad Gestora, en representación y por cuema del Fondo, proceda a la
“Amonización Anicipada dela Emisión de Bonos con ateirdad ala Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos de la Serie BM.

La amoizacin del pncpal d los Bonos dela Señe BT) se realizará medanta amorizaconas parcales
en ceda una de las Fechas de Pago desde que comience su amrización hasta competar u Importe
"omial tol porel impor de los Fondos Disponides para Amertzación T' aplicado en cada Fecha de
Pago a la amontzacón de la Sera EC) conicema ass regias de Disirbución de los Fondos Dispones
para Amorizacón “T env cada Sen, que sea dsiouido a porta entre los Bonos de la propia Sen
ET) meciantal reducción del nominal de cada Bono de la Sena B(T

De cumplise todas las condiciones del aparado 111.315 siguente, en el número 4 relilo a las
Condones para Amorizacó a Prorata Ta primera amorización parcial de os Bonos de a Se BM)
tendra lugar en a inmediata Facha de Pego postenor ala Fecha de Pago enla que el Saldo de Principal
Pendiente dela Serio BT) y e dela Seno CT) san, respectvament, Igual o mayores l 1,862% y al
828% del Saldo de Princhal Pendenta de la Emtsón de Bonos “TA part de asta Fac de Pago, los
Fondos Disponibles para Amorizacón Tse aplicarán tantién ala amorizacó dela Sere (1), conforme
“las reglas e Disimbueión de ls Fondos Dispone para Amorización-T ene cada Sere, de modo tal
que a rlación entr e Saldo de Pinipal Pendente de la Seria BT) y el Saldo de Pinopal Pendiente de la
Eniaión de Bonos "Tse mantenga ene 1.862%, o orcentaj super más próximo osble No obstante
las amcrizaconas pacales de los Bonos de la Sena B(N) podrán temumpire en determinadas
ú«rcunstancias previstas en las reglas de Dssbución delos Fondos Disponibles para Amorización“Tanra
cada Sere.

La amorizacón fas delos Bonos de la Sera BT) será e la Fecha de Vencnieno Final (16 de jo de
2042 0,8 esta dí no fuera Día Hab, l siguente Día HaDI), sm paulo de ls amortizaciones parciales
predetas y de que la Socedad Gestora, en representación y por cuema del Fondo, proceda a la
“Amonización Anicipada dela Emisión de Bonos con ateirdad ala Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos de la Serie C(M.

La amortización del principal d ls Bonos dela Sere CIT se realizará medanto amorizaconas parciales
«en ceda una de las Fechas de Pago desde que Comience su amorización hasta Compielr su impor
"romina! tall porel importa de los Fondos Disponides pera Amerización "aplicado en cada Fecha de
Pago a la amonización de la Sens CT) ontomma alas regias de Disirbución de los Fondos Disponibes
para Amorizacón “Tan cada Sen, que 8d dsiouido a porta entre los Bonos de la propia Sen
El mecant a reuccón del nominal decada Bono dela Sere CT)

e


nara

maras

haras

naras2

narara

De cumplise todas las condiciones del aparado 1111.31: siguente, en el número 4 relato a las
Condones para Amorizacó a Prorata Ta primera amortzación parda delos Bonos dela See CIT)
tendra lugar en a inmediata Facha de Pego posteror ala Fecha de Pago enla que el Saldo de Principal
Pendiente dela Serio BT) y el dela Sere CT) sean, respectvament, Igual o mayores l 1,862% y al
828% del Said de Prnchal Pendenta de la Enteón 38 Bonos *T”. A part de asta Facna de Pago, los
Fondos Disponibles para Amorizacón T's aplicarán tantión ala amorizció dela Serio CIT), conforme,
“las regias de Ditrbución de los Fondos Dispones para Amortización" ¿ve cda Sere, de mado
que a rlaiónantr el Saldo de Principal Pendent de la Seria CIT) y l Said de Pinal Pendiente de la
Enisión de Bonos "Tse mantenga en el 4828%, o porcentaje supero más próximo posble. No obstante,
las amerizacones parciales de los Bonos de la Sens CIT) podrán Intemmpirso on determinadas
reglas de Dsbución delos Fondos Disponibles para Amonización“T"enre

La amorizacón fas delos Bonos de la Seis C() será e la Fecha de Vencniento Final (16 de jo de
2042 0.8 esta dí no fuera Día Hab, l siguente Día Rabi), sm pagucio de ls amortizaciones pariles
predetas y de que la Socedad Gestora, en representación y por cuema del Fondo, proceda a la
“Amonización Anicpada dela Emisión de Bonos con ateirdad al Fecha de encinieto Final

Caracteristicas comunes de aplicación ala amortización de los Bonos de cada una de.
Bonos.

Series de

Amortización para

Con independencia dela Fecha de Vencinianto Final y sin perjuicio dela Amorización Antipada dela
Enialón de Bonos en caso de Liqudación Anticipada del Fondo, el Fondo, a taués de su Sociedad Gestora
procedera a efectuar amonizacones parciales de los Bonos de cada Ser an las Fechas de Pago con
regio a as condiciones concretas de amortzación pra cada una delas Serss según e apartado 1.11 2 y
nos términos quese descben  coninuación en este apartado comunas a as ccho Series de Bonos,

Fechas de Determinación.

Serán as fechas corespondntes al tr Día H8DI ate cada una delas Fechas de Pago, en las que
la Socedad Gestora en nomtra del Fondo teszará los cáleuos necesarios para ds O atan los
Fondos Osponiss "P"y Ty ls Fondos Disponbles para Amorizacón "P” y -T que el Fondo dspondrá
en la conespondiente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos “Py "T"
rospeciuamene

Saldo de Principal Pendiente de os Bonos.

E aldo de Principal Pendiente de una Seis será la suma del principal pendiente de reemboisar (saldo uv)
“una fecha de todos los Bonos que Integran dina Ser.

Por agregación, el Saldo de Pica! Pendiente de 1a Emisión de Bonos “P" o de la Emisión de Bonos -T
será la Suma del Saldo de Pinopal Pendante de las cuavo Seres *P' 0 "T, respectivamente, que
ú«onstnuyen la Emisión de Bonos "Pola Emisión de Bonos “7

Saldo Vivo de

cipacionesHipotecarias y e lo Cercados de Transmisión de Hipoteca.

El Saldo Vivo de las Partcpaconas Hpotecaas y de los Crticados de Transmisión e Hipoteca a una
echa será resoecivamenta, la suma del capa o pipe pendiente de vencer y dl cepal o pencial
vencido y no Ingresado al Fondo e todas y cada una delas Patapaciones Hipotecas y de todos y cada
no de os Ceficados 9 Transmisión de Mpoteca a esa fac,

Asimismo, esta defriión se podrá también apicar a una Pattcpación Hipotecaria o un Centicado de
Transmisión de Hipoteca, sendo el Saldo Viv la soma del captal o prnopal pendiente de vencer y del
úcaptal o prnopal vencido no Ingresado al Fondo de la Pantopacón Hipotecaria o del Carifcado de
Transmisión de polea conceto auna fecha

Se considerarán Parsoacions Hipotecaras Morosas las Partspaciones Hpotacaas que se encuentran a
una fecha en morosidad con más de tas (3) meses de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidas las
Partlpaciones Mpotecaias Dudosas.

ÉS


narata

Se considerarán Patcpacones Hpotecaas Dudosas as Partopaciones Hiotecarias que a una fea se
encuentren en morosidad por un periodo Igual o mayor de decicho (18) meses de retraso en al pago de
ébilos vencidos 0 que se clasiquen como faldos en la Sociedad Gestora porque presentan dudas.
razonables sobre su feembolso total Se consideran Partcipaciones. Hipotecanas no Dudosas las
Partipaciones Hpotecaras que a una fecha no se encuenten consideradas como Paropacones
Hpotecanes Dudosas.

Se considerarán Cercados de Transmisión de Hipoteca Morosos los Corifcados de Transmisión de
Fgoteca quese encuentren a una fecha en morosidad con más de es (3) masas de retraso en al pago de
hitos vencidos. excluidos los Ceicados de Transmisión de Hipoteca Dudosos,

Se considerarán Cenicados de Transmisión de Hpotsca Dudosos los Cercados de Transmisión de
Fpotaca que a una fecha se encuentren en morosidad por un peñodo Igual o mayor de dedocno (18)
meses de retaso en el pago de déits vencidos o que se clsifquen como faidos an la Sociedad Gestora
porque presentan dudas razosble sobre su reembolso toa. Se considerarán Cericados de Transmisión
e Hipoteca no Dudosos los Cericados de Transmisión de Hipoteca que 2 una fecha no se encuentren
onskdeados como Certicados de Tranenssón de Hipteca Duszos.

Retención para Amortización del principal de 1a Emisión de Bonos “?” y Déficit de Amortización *

En cada Fecha de Pago, con cargo los Fondos Dispone P” y en el "luar del Orden de Prelacin de
Pagos "P”, 3 procederá la retención de importe destnado ala armonización del principal dela Emísión de
los Scnos"P" ("Retención pare Amortización “P” an una canidad Igual ala dferenia posta exstete
ente () el Saldo de Pinpal Pensente d la Emisión de Bonos “P” morado, hasta la Fecha de Pago
ortespondieme al 17 de Jl de 2008. por no ser Día Haba el 16 de ulo de 2006 Incl, an l saldo dela
Cuenta de Amorización *P, ambos a la Fecha de Deteminacin precedente a la Fecha de Pago
correspondiente, y 1) el Sado Vivo delas Paricpaciones Mpotecaas no Dudocas a la Fecha de Pago.
correspondiente

En función dela liquidez existente an asa Fecha de Pago, el mporte eectramente picado ala Retención

para Amonizaión*P” se Ímegraá on los Fondos Disponibles para Amorizacón “P" que se aplicarán de
cuerdo con las regia de Distución delos Fandos Dispones para Amortzacón*P” ente cada Sere.

El aéf de amortzacón "(el “Déficit de Amortización “P") en una Fecha de Pago sá la dlerenca
posta, exstea, entr () el import de la Relencón para Amortzación P”, y (1) l impone ofectvamenta
“picado dels Fondos Disponibles la Retención pra Amorizació P”

Fondos Disponibles para Amortización “P" en cada Fecha de Pago
Los Fondos Dissonbles para Amortzacón *” en cada Fecha de Pago (los “Fondos Disponibles para
Amortización “P") serán los siguientes:

3)  Elmpore dela Retención para Amorización P"aplcado enel orden * delos Fondos Dispones
*P enla Fecha de Pago corespondime,

b) Exclusivamente en la Fech de Pago conespondiene al 17 dejo de 2008, porno ser Dia Há el
16 de julo de 2006, el saldo de la Cuenta de Amorizacón “P" la Fecha de Determinación
precedente.

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización "P" entre cada Sere.
Los Fondos Disponible para Amoización“” se aplicarán en cada Fecha de Pago ala amorización de
cada una de ls Seis de la Emisión de Bonos *P" de conformidad con reglas (Distribución
delos Fondos Disponibles para Amortización “P" entre cada Sere

1. HastalaFacha de Pago cortespondieneal17 e juo de 2008, porno sor Día Hab el 18 dejo de
2008, excluida, los Fondos Dispones para Amonización "P" serán depostdos en la Cuenta de
Amonización



2. Aa dea Fecna de Pago conespondente l 17 dejo de 2006, por o ser Dia HaDI el 16 de ulo
de 2008, incluida, los Fondos Disponibles para Amorización'P” e aplicarán secuancilmante an
primer lugar ala amorización dela Clase AP) hasta su total amorización, en segundo lugar a
“monizacón dela Set B(P) hasta su total amorización y en trar lugar a amonizacón de la
Seña C1P) hasta su tal amortización, sin perico de o depuesto en ls reglas 4 y 5 siguientes para
la amorizacón a rota dels lerentes Sens de la Emisión d Bonos “P”

3. Los Fondos Disponibles para Amortzación"P” spltados ala amortización de la ise A(), anto en
ved dela regla 2 ante como en vitud de las reglas 4 y 5 siguientes, se aplicarán de la forma
siguiente:

3: Aplcació crdnara en l suene orden:

1%. Amorzacin dl pinos! de os Bonos dela Seria AU?)

2%. Amonzación del pencipal delos Bonos de la Ser AZ) una vez hubieran sido totalmente
“amortzados los Bonos de a Sens AU?)

32Aplcecó excepcional a prorata dela Clase AP) (Amonización a Prorat dela Clase A(PY): Se
interumozá el orden de aplcación del aparado 31 anteor en caso de que an la Facha de
Detarminacón Inmeatamente antañor a la Fecha de Pago conespondiente, el Ímpore a que
Ascienda el Saldo Vo de las Petcipacones Hipotecas Morosas, fuera superior al 200% del
Saldo Vivo dels Patpaciones Hpotecañas no Dudosas,

En este supuesto, en la Fecha de Pago corresponciente los Fondos Disponibles para Amorización
*P” aplicados aa amorización dela Clase A(P) e apcarn a amonizació dela Serio A3(P) y ala
amorización de la Sera AZP), astrmuyóndose ante las mamas a prorata dractamente
properconal) al Sado de Prnial Pendiente 8 a Sere ANP) (1) al Sado de Prnopal Pandante
dela Sar A2(P), al Pc de Deteminación anterior aa echa de Pago coespondiete

A. No obetate sunque no hubiera sido amorizada la Css AP) en su cali, os Fondos Dispones
para Amerización 2 splcarán tambn 3 la amorizacón de la Sano BP) yl de la Seria CIP) en
la Fecha de Pago en la que se cumplan las ctcunstncas siguientes (Condiciones para la
Amortización 8 Prorrta*P"]

a) Para procdar ala amorizacón dela Sere BP), que en la Fecha de Determinación anterior a
Fecha de Pago conespondinte

1) el Saldo de Prnoal Pendente dela Señe BP) sea Igual o mayor al 4,107% del Saldo de
Prnapel Pendiente de la Emvón de Bonos *P" y

1) el Saldo Vivo de las Parteipaconos Hpotecaas Moros no exceda del 1,50% dl Sado
Vivo dela Paripaciones Hipotecas o Dudo:

b) Para procdar ala amonización dela Sere CP), que en a Fecha de Determinación anterior a a
Fecha de Pago conespondinte

1 el Said de Prnoal Pendente dela Seña CP)
PancipelPendente de la Emtsón de Bonos “Py

gusto mayor al 1.906% del Saldo de

ll el Saldo Viso de las Partipacines Hipoteca
Vivo delas Pariopaciones Hipotecas no Dudo

"orosas no axcad del 100% del Saldo

+) Para preceder la amurtzacón de a Serie EXP) yd la Sen CP):
1) que el Importe del Fondo de Reserva” requerido haya sido dotado en su totalidad en la
Fecha de Pago corcpondiente, y

1) que ena Fecha Determinación aterra
Saldo Vi delas Paricpaciones'potcar
ominal del Emvsón de Bonos

Fecha de Pago conespondiene, el impore del
igual superior a 10 po 100 del pora

5. En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pagola amorización dela Sere B(P) lo dela Sere
CIP), según lo prewsto en la regla 4 ateo, los Fondos Dispones para Amonizacón P” 36
Aplcarán también ala amorización e la Sei BP) lo de la Sara CP) de mado 1l que el Saldo de

as


Pincpal Ponent de la Ser BP). de la Seis C1P) con relación l Saldo de PincgalPenciene
de la Emisión de Bonos *P se mantenga en el 4.107% o en el 1306%, respecivement, o
porcentajes supaneres ésos o más proximos posbies.

111345. Retención para Amortización del principal dela Emisión de Bonos "T" y Déficit de Amortización *T".

En cada Fecha de Pago, con cargo alos Fondos Dispones" y an el luar del Orden de Prelación de
Pagos "Tse procederá retención del impone desinado la amonización del principal dela Emisión de
los £cnos "1" (Retención pare Amortización “T”) en una canas Igual ala aerenia posta existente
ente () el Saldo de Pinpal Pendente de la Embión de Bonos “T” morado, hasi la Fecha de Pago
«ortespondieme al 17 de Jlo de 2008, por no ser Día Hab el 16 de ulo de 2006 Incl, an l saldo dela
Cuenta de Amortzación "T, ambos a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha da Pago
ú«orespondiente, y (1) l Saldo Yno delos Cercados de Transmisión de Hipcteoa no Dudosos ala Fecha
de Pago corespondint,

En función dela liquidez existente an asa Fecha de Pago, el mpore eectramente picado ala Retención
para Armonización "Tse Ímegraá on los Fondos Disponibles para Amonizacón “T. que se aplicarán de
cuerdo con as reglas de Distbución de los Fondos Disponibles para Amortzación “Tete cada Sere

El cet de amortzación “(el “Déficit de Amortización *T") en una Fecha de Pago sará la decencia
posta, exter, entr () el import dela Retención para Amorizción “T” y (1) l Impore efectwamente
“picado dels Fondos Disponibles Tala Retención para Amonización T

Fondos Disponibles para Amortización *T" en cada Fecha de Pago

Los Fondos Dispones para Amertzación “Ten cada Fecha de Pago (os “Fondos Disponibles para
Amortización “T*) rán los Squientes

3)  Elimpors dela Retención para Amoriación“T'apicado en el orden * delos Fondos Dispones
*T enla Fecha de Pego corespondente

b) Exclusivamente en la Fech de Pago conespondiene al 17 dejo de 2008, porno ser Dia Há el
16 de Jul de 2006, el saldo de la Cuenta de Amorizacón “Ta la Fecha de Determinación
precedente.

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización *T" entr cada Serie

Los Fondos Dsponbles para Amorizacón “Tse alcarán en cada Fecha de Pago ala amorización de
cada una de ls Seis de la Emisión de Bonos "Te conformadas con las siguentes reglas (Distribución
delos Fondos Disponibles para Amortización *T" ente cada Serie

A. Hasta la Facha de Pago corespondente al 17 de julo de 2008 poro ser Dia Há el 18 e ju de
2008, excluida, los Fondos Disponles para Amonización “T” serán depostados en la Cuenta de
Amorizacin

2. Arpa dea Fecha de Pago conespondente l 17 dejo de 2006, por o ser Dia Hab el 16 de ulo
de 2008, ncuid, los Fondos Disponibles para Amonización “Tse aplcarán secuencalmante en
mer lugar ala amertzacón dela Clase AT) hasta su total amorizacn, en segundo lugar a la
“amonizacón dela Sei B(T) hasta su total amonización yen ter lugar a la amorización de la
Sere CAT haste su tl amortización, sin peo e o dspuestoenas reglas 4 y 5 siguientes para
la amorizacón  promata elas dcrentes Sens dela Emisión de Bonos *T-

3. Los Fondos Disponbles para AmorizaciónT”spltados la amorización de la Clas A(T) anto en
vid dela regla 2 ante como en vitud de ls reglas 4 y 5 Sguientes, se aplarán de la forma
siguiente:

3: Aplcació crdnara en l suene orden:

1%. Amortización dl pinos! de os Bonos dela Serie A17)

4


naraz

2%. Amonzación del penipal delos Bonos de la Seis AZ(T) una vez hublean sico totalmente
“amortzados los Bonos de la Sen AUT,

32Aplcacó excepcional a prorrata de la Clase A(T) (Amortización a Prorata de la Clase A]: Se
intermumpsá el orden de aplcación del aparado 31 anteñor en caso de que an la Fecha de
Detarminacón Inmecatamente antañor a la Fecha de Pago conespondiente, el impone a que
scienda el Saldo Vivo delos Cericados de Tranamisión d Hipoteca Moroscs fuera supenr al
200% del Sal Vio ls Cericados de Tranamssión de Hipoteca no Dudo.

En este supuesto, enla Fecha de Pago coesponsiente los Fondos Dispones para Amorización
 aplcados a la amorizacón dela Clase A(T) e apicarán a a amontzación dela Sere AA) y ala
amonizacón de la Seria AQ) stibuyéndose entr las mismas a proraa dractamente proporcional
(Ya Saldo de Principal Penaént dela Sere AI) y (1) al Saldo de Pincipal Pendiente dela Seo
AA), ala Fecha de Ostenminación anterior 8 la Feena de Pago conespondente.

A. No obetate sunque no hubiera sido amortzada la Clas A) en u catas, os Fondos Dispones
para Amerización “Te aplicarán tambn ala amorización e la Sere B(T) yla de la Seria CIT) en
la Fecha de Pago en la que se cumplan las crcunstandas siguientes (Condiciones para la
Amortización 8 Prorrata T"

a) Para procedr ala amorizacón de a ere BT), que an a Fecha de Determinación antro a a
Fc de Pago conespondiente

1) el Saldo de Pinopal Pendiente e a Sei B(T) ses Igual o mayor al 11362% del Saldo de
Pnapal Pendlente de la Emvsón de Banos “Ty
lY el aid Vio de cs Certicados de Transmisión de Hipoteca Morosos no exceda dl 1.50%
el Saldo Vio delos Carfcados de Transmisión de Hipoteca no Dudosos.
b) Para procedor ala amorizacón de a ere CT), que enla Fecha de Determinación anterior a
Feca de Pago conespondiente

1) el Said de Principal Pendente dela Seña CT) sea Igual o mayor al 4,828% del Sado de
PencipelPendente de la Emvsón de Banos “T. y

1) el aida Vio de cs Ceticados de Transmisión de Hipoteca Morosos no exceda dl 1.90%
al Saldo Vio delos Carficados de Transmisión de Hipoteca no Dudosos

Para proceder la amortzacón de a Se ET) y de la Se CT

Y que el impor del Fondo de Reserva
Fecha de Pago corcpondiente, y

requerido haya sido dotado en su tadas on la

2) que ena Feet Determinación amtenor la Fecha de Pago conespondint, el mp del
Saldo Vivo delo Cericados de Transmisión de Hpoleca ea igual superior al 10 por 100
elimpore nominal e a Emisión de Bonos *T-

5. En caso de sor de aplicación en una Fecha de Pagola amonización da Señe BT) y dela Sere
CAN) segon lo preusto en la regia 4 anterio, los Fondos Dispones para Amonizacón “T 5e
plcarán también ala amoización de la Serio BT) io de la Sans C(T) de modo tl que el Saldo de
Phincipal Pendiente de la Seria BI) y l de la Serio CIT) on relación l Saldo de Pinal Pendiente
de la Emisón de Bonos “T” se mantenga en cl 11362% o en el 4828%, respecivament, o
porcentajes supaneres éstos o más próximos posbls.

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos.

Con independencia de la sigación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de amoriar ls Bonos de
cada Sere en la Pacha de Vencimiento Final o de las amorizacones parcales en cada Facha de Pago,
según se esatlce en os aparads anteriors, la Socadad Gestora cstaráfaculiada par proceder a
Liquidación Anicpada de Fondo y con eso ala amortzacón antcpada (Amontzación Anticipada”) an
una Fecha de Pago, de la tvtaldad de la Emiion de Bonos, de confomidad con los Supuestos de
Liquidación Anticpeda y conos requisitos ue se detalan en aparado 17.1 el present Folio.

a


maras

nara

maras

naraz

na

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amortzacón dee delos Bonos ase 18 de Jo
de 2042 0,5 ese la no fura Da HabI, el sulens Dia Habi, in peri de ue la Sociedad Gestora, en
representación y por cuema del Fondo, y de conformidad con lo preso en los aparados 1111.31 y
113132, rocada a amorizar todo o algunas delas Seres dela Emisión de Bonos con ameroridad a la
Fact de Vencimiento Fina

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
principal de os Bonos.

Emisión de Bonos?”

El import e la tención para Amonización“P” quese destina ala amonzación del pinpal de la Emisión
e Banos *P" en su conjunto y an ástción nte las Seres AU(P), ALP), B/P) y CP) cup el sento (67
lugar de la apicación de Fondos Disponbls “P” del Orden de Prelación de Pagos *P” estatico en el
rado VAL21. del presente Folio.

La amorizacón del pincal d8 los Sonos de las Seres ANP), AZ(P), B(P) y C(P) 58 realizará de
úonfomdad conasragas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización P" entre cada Sera
stalecióas en lapas 113.1. y enel aparaco V42.1 2 del presento Folio

Ena Equiación del Fondo, la amortización dl panal de lo Bonos de la Seria AL?) y dela Sere A2P),
e la Sere EXP) y de la Sere CIP) ocupa. respectuemente, e quito (5), el sótano (7 y el noveno (9%)
lugar de a apicacón de los Fondos Dispones de Liquidación “P” del Órden de prelación de Pagos de
Luitacón "P” establacido enel apartado V:43.1

Emisión de Bonos“,
El import de a tención para Amorización“T que se desta ala amorización del prncpal de la Emisión
e os Bonos "Tan Conjunto y sin dsincón ense las Senes A1(T), (1) B(T) y CIT) ocupa el sexto (67
lugar d la aplcacón de Fondos Disponible *T" del Orden de Prelacón de Pagos "T” establecido en al
rado W4.221 del presente Folio,

La amonizacón del pencpal d los Bonce de las Seres AUT), ACT) BNT) y CCT) se realizará de
conformidad con las regias de Distoucón de los Fondos Dispone para Amorizacón “" entr cada
Sere establecidas en el apartado 1.3.1.5 y enel apaaco V4.2 22 del presente Follto,

En la Iquidacón del Fondo, la amorizacó del principal delos Bonos dela Sere AI) y de a Set AZ)
e la Sen B(T) y dela Sei CIT) o0upa,respeciwamente, el quinto ($, l séptimo (7) ys noveno (9%)
lugar dela apcacón de los Fondos Disponties "T del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido an el aparado V.4:32

Cuadro del servicio financiero del emprésit, incluyendo tanto los pagos de interés como de
“amortización de principal, para cada una de las Serte de Bonos que vayan a emlirse con cargo al
Fondo.

El aru marce dela Emisión de Bonos se atenderá a través de BANKINTER, en calidad de Agent de
Pagos. El pago de intereses y amorizacones es comunicará alos Uaes de los Bonos en los supuecos y
con los días de antelación prevos para cada ca an el apartado NA 2. El abona de meras y delas
“amorizaciones será realzado aos tres delos Bonos por las entdades patalpants correspondientes y.
éstas, sa vez les rá realzado por lnerlar a cule ora enidad que puokera susto, como.
ntiad encegada del registro contable.

se


a) Cuadros del servicio inancero de la Emisión de Bonos,

La pincpalceracterísca delos Bonos de la presente Emisión resido an que su amonización próaca
depende del comporamiento agregado dels Préstamos Hipotecarios.

La vida meda, la entablidad, la duración y el vencniato fra de os Bonos de cada Sere dependen de
veros factores siendo os más ignicatvos lo siguletes:

1) El calendario y sstema de amonización de ca
los contratos conespondintes,

uno delos Préstamos Hipotecarios establecidos en

1) La capacidad que tenen os Deudores para amortzar anticipadamente, parcial totalment, os
Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca agregadamemo esa amorización
antcpada ao aro del a del Fando.

ll Los pos de interés variables que serán aplicables a ca
harán var el pont dela amorizació de cada cuota

no de los Préstamos Hipotecarios que

le) La morosidad de os Deudores en pago delas cutas dos Préstamos Hpotecaros

En este sentido, son muy Sgnlfcavs las amorizaconesantopadas de los Préstamos Hipotecarios que
realicen los Deudores, suas a cambios coninuos, y asimadas en l presento Foleto media la
úsizacón de vañas potes de comportamiento de la 1asa electa anual constante de amorización
antpada o prepago [en lo sucesvo también “TAC” uta, incidan drectamente enla velocidad de
amonización delos Bonos, y pr lato en vida mada y duración de éstos.

Para calcular los datos de los cuadros que fguran en el presente operado, se han asumido las
siguientes npótasis sobre lo actors reseñados.

+ po de Interés de las Paricipacones Hipotecaria: 209% tipo d interés medio ponderado a fecha
08012005 de la canera de préstamos Npotecanos seleccionada para la emisión de las
Partpaciones Hipotecaria que 5e ha utizado para el cóeo de las cuca de amorizacn y de
intereses de cada uno de los préstamos Mpotecaos Seleccionados para la emisión de las
PartapacionasHpotecaas

+ po de interés de los Ceriicados de Transmisión de Hpotea: 279% tpo de interés medio
ponderado afach 0501 2005 dela caera de préstamos Iipolecaros seleccionados para omisión
de los Ceicados de Transmisión de Hipoteca que e ha llzado para el cálculo de las cuotas de
amonizacióny de intereses de cada uno dels préstamos ipolcaros seleccionados para emisión
delos Cericados de Tranamsian de Fipteca:

+ morosidas de los Préstamos Hpotacaos: 010% del Saldo Vo delo Préstamos Hctecaris con
ln 100% e recuperaciones os 15 meses desu entrada en morosidad,

+. falids de los Préstamos Hpotecros que se consideran Incobrables: 0%

+ que latasa de amorizacón antcpada de los Préstamos Hipotecarios se mantiene constante lo
largo de la via de os Bonos;

+ quela Fecha de Desembolso de los Bonos s 17 de febrero de 2005;

+ que no e proguca ningún Dénia Amorización, y

+ que nose produce el alargamiento del plazo de inguno de cs préstamos hipotecarios seleccionados
Según o previsto en el parado 1V2.1-10) dl presento Folt,

Por último, la duración ajustada rel delos Bonos depender ambién de su ipo de Interés vaiablo. Los
208 de ntnts nominal de cada Seria que se asumen para el primar Perodo de Devengo de Intereses
son los guientes.

MEA AAA A AN
TAO

Para ls sucesivos Pardos de Devengo de Intereses, el po de ner nominal variable de cada Sere
se asume constante de acuerdo con el sgulente detal

s


MEA AAA A AN

Tio de e nomina ZU ZO ZE OM ZAR 22 ZO 08,

Asumiéndose que la Scctadad Gestora efercrá la opción de Liquidación Antepada del Fondo y
“Amorizacón Antcpada dela Emisión de Bonos. prevista en e páralo primero del apedo l.7.1 del
presenta Folleto, cuando el Saldo Vw delos Préclamos Hipotecarios sea infe al 10% de su importa

Incl ala constlución del Fondo, la vda meda, rniabidad (TI), duración y vencimiento fal de os
Bonos a dilnentasTACP, serían las aquienes
[ TAE, ICI E TI E E |
Bonos See AP
Vas media (ños) 7 ma Ta 7 ma
uy 200] ame] 2000] 20] 2]
Duración 3] El El vas] 138
Vencimiento OZ | 7072005 | 7072005 | 70200 | 70720
(en años] sar Ta Ta a al
Bonos Sas AP
Vida media (2809) 537] 72 ea] En En
Eme. zon] amo] am] amo] aa]
Duración 0] E es] 506] ss]
Vencimiento LE READ E ME ALO
(en años] 1842 1042 142 [5 E]
EXE
Vida medi (2809) 23z un a] ES) 7]
Eme me] am0a] a] a] ee]
Duración sa] end sa] En] sal
Vencimiento ne morzas| cora] 16070] sore] 71020]
(en años] 192 62 ía me] na
ENEE
Vas media (años mz ma 37] En] 7]
uy Eiza REMITE IICA IMMESIZES IMEI
Duración se] es sel 72] el
Vencimiento fin Wrorasas| cora] cora] worane| 7020
Ten años] 182 642 a E]
EXTETI
Vida media (2809) En Ta a El va
uy EE IES IE IAE EZ
Duración 138] 138 El vas] 138
Vencimiento LED DES BLE NDES
(en años] sar va 1 var al



EXE

Vida media (2805) En 77 ee En aa
Eme. EE INE IE INN INE
Duración as] En sel 57 E
Vencimiento fin LE READ O REO
(en años] 1842 642 a E E]
E
Vida media (2805) as za En 5
uy ENE eso] aa]
Duración ar] ea! En asi
Vencimiento LE EIA E MO
(en años] 1842 1042 142 [E]
ENEE
Vas media (anos) mas za ma En a
uy 5] am0] | 308] ama]
Duración 098 Sel asi] as] as
Vencimiento ne morzas| coro] ear] 0208 70208]
Ten años] 182 162 ma E]

Denas cs an so celulas ubizando la guiente formulación:

Vida media de los Bonos: pera cada una de las Series, meda de los plazos desdo la Fecha de
Desemvolso hasta cada una de las Fechas de Pago, utizando como ponderacines los pasos de
rncpal a amorizar en ceda echa de Pago, sobre el Imparte nominal oa de a Set, deacuerdo con
la guiente expresión

XlPxa)
vor
Donde:

V= Vida meca decada Serie de Bonos ems expresada en ños.

P=_ Pmcipal a amorizar de cada Sene de Bonos en cada Fecha de Pago, según la cantidad a
“amoriza correspondiente a cado Serie de Bonos, de conlomidad cón lo deserto en los
Apartados IL11,31y U.11.32 del presente Foleto.

d=  Múmero de días ranscunidos desde la Fecha de Desembalso hasta la Fecha de Pago en

cuestión.
T= importe nomialtoal en sos de cada Se de Bonos.

Tasa interna de Rentablldad (TR): para cado una de las Seres, tasa de interés que Iguala la
actualización 8 valo presente de as candados foals de amorizacin e intereses que se recen en
ada Fecha de Pego con el elornomial del Bono.

2 ¡y (10069
aos
Donde:
valor nomina el Sono de cada Ser
£=  TiRoxpresado ontasa anual en ant por uno
a A. Canitadestoalos de amonzación de prnl neroses decada Bono

¡Número de días comprendidos ate la Fecha de Desemalso y cad una de las Fechas de
Pago. no inclusive, durante la id del Bono.

sr


Duración delos Bonos (fórmula de Macaulay aJustado): para cada una delas Serie, media de a
ensblidd del pecto del Bono con respecto a cambios ena sentaba.

¿lapa

PE

Duración de cada Sere de Bonos expresada en años
"Tiempo transcumi fan años) entr la Fecha de Desembaiso y cada una delas n Fechas de
Pago en cuestión.

Velo actus de cada una delas cantidades comprensvs de prnpal e intereses brutos, a
pagar en cada una delas n Fechas de Pago descontados al pode interés afecto (TR) de
ad Seno,

reci de emión de cada Sei de Bonos

Tipo de nor efeciwo (TR) de cada Sen, on tanto poruno.

Vencimiento final ara cado una delas Senos fecha enla que so prevó la amorización dfn de
los Bonos, Supuesto el ejeco de la opción de Liguidacón Anicpada del Fondo y Amorizacón

“Antpada de la Emisión de Bonos cuando el Saldo Vivo de ls Préstamos Hpotacanos 288 Infeñor a
10% dl Saldo Vivo inicia

La Socledad Gestora manifesa expresamente que los cuacros del servo fnanciero de cada una de as
Señeo que ea descrben a coninvación son meramente Isorcos Y a secios bustos, no
ropresentandooblgació alguna de pago, recordando que

«Las TACP se asumen constantes en l 8% y 10% respecivamento lo largo dela ida dela
Emisión de Bonos y como ss ha comentado, la amortización ata rel cambia continuamente

+ El Saldo de Píncpal Pendiente d los Bonos de cada Sere en cada Fecha de Pago y. por lo
tantolosnereses a paga en cada una de dchas Sens, dependerá de la amorizacón antic,
dela morosdes y taencareles que expermenten ls Préstamos Hipotecarios.

+ Los tpos de nerás nominales e los Bonos se asumen constantes para cada Sere a part del
segundo Perodo de Devengo de Intereses, y como es sabido el io de Iteés nominal de todas as
Seres es arabe

+ Se asumenentodo caso los hipotético valores mencionados alpino del presente apariado.

+ Se asume que la Sociedad Gestora ejercer la opción de Liquidación Anicpada del Fondo y con
alo ala Amorizacón Antapada dela Emsión de Bonos, cuando e Saldo Vino de los Préstamos
Fipolecaros sea infe al 10% del Saldo Vivo ica la constucón del Fondo conforme a lo
previsto en el apago IL 7. del presente Foleto.



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
"PORTES EN EUROS)
TAC? = 8%.



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR

"PORTES EN EUROS]
TACO = 8%.



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR

"PORTES EN EUROS)
TACP 10%



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR

"PORTES EN EUROS)
TACP 10%



») Caso práctico de aplicación de fechas y periodos detlempo definidos en los apartados IL10 y 141
del presente Folleto Inormatv, relativos determinación y pagos de intereses y de amortización
de Bonos

A coto e fctar al suscriptor la comprensión dela defines y regas de aplicación de fechas y
podes desctos en los apados IO y 1111 relatwos a nereses y amorizaión de los Bonos sa
fxpone a continuación l sgulente ejemplo, dvidiéndlo en caracteristicas para la prmera Fecha de
Pago (por su carácter pico) como par segunda y sucesvs Fechas de Pego:

1. Primera Fecha de Pago: 18 de abril de 2005, porno ser Días Háblles nel 16 nl 17 de abril de
2005

(Otorgamiento de la Escritura de Constitución: 14 de febrero de 2008)

8) Fscnade Flacón del Tipo de Interés aplicable paa l primer Parado de Devengo de Interés:
* 1100 horas (hora CET del segundo Día HabI antro ala Fecha de Desembolso: 15 de
fate de 2005.

b) Ntfcacones:
« Extacednaria dela consitución del Fondo y de la Emisión de Bonos -anunco en prensa,
Según apartado 142.2: 15 de febrer de 2005,

+ Extraordinaria del Tpo de Interés Nominal resutame para 6 prmer Periodo de Devengo de
Intereses de cada una de las See: 15 de febrero de 2005. La Sociedad Gestora lo comuncará
por asco, ames del ino del Periodo de Suscripción, a las Entidades Drectoas y a las
Entidades Aseguradors y Colocadoras, ara que lo pongan en conccimient dels inversores
interesados enla suscripción delos Bonos.

+) Pranes Parado de Devengo de intereses:
Desde el 17 de ftrero de 2005 (echa de Desembals), incluido, hast 18 de al de 200,
oeno ser Dias Hábs nel 1617 de abr de 2005, excluido.

dá) Fecha e Determinación (o de realización pora Sociedad Gestora de cálutos para dstrución
y fstencón de Fondos Disponibles *P” y “Ty de Fondos Disponible para Armonización Py
Ar 13 de abro 2005.

+) Notfaciones oeánarias pericias (comunicación según los apartados .4.20)2 y
Del resto de a información percaica: hasta e 17 de abr d 2005, inclio

20:

2. Segunda Fecha de Pago: 18 deJulo de 005, por no ser Días Hábiles nel 18117 de jullo de
200.

a) Fecha de Flación del Tio de Iterósaplablo para el segundo Periodo de Devengo de Interés:
+11:00 heras (nora CET) del segundo Dia H8bl ate a prmara ena de Pago: 14 de ab
anos.

b) Notfcacones oránaris pericias (comunicación según ls apanados L4 20) y 1I42:).1)
+ Del io de Interás resutantopara el segundo Parado de Devengo de Ines: hasta e 20 de
oe de 2005, nc.

+) Segundo Parado de Devengo d Interes:
+ Desde el 18 de abra de 2005, por no ser Dias Hábles i el 18 el 17 de abel de 2005
(gemera Fecha de Pago) Incluido, asta el 18 de Jlo de 2005, po no ser Días Hábles ni 116
al 17 dejalo de 2005, excluido,

d) Fecha de Deteminación ( de realzacón pora Sociedad Gestora de cstuos para istbución y
retención de Fondos Disponibles *P y” y Fondos Diponias pera Amortzación “Py 1") 13
e lo de 2005.

+) Notcacones oránaris pericias (comunicación según ts apanados IL 29)2y 1NI42:).1)
Det esto de a información perósica: hasta al 17 e jul de 2005, incluido.

sr


na

na

nas

Interés efectivo previsto para el tomador, habida cuenta de las características de la Emisión de
Bonos, con especificación del método de cálculo adoptado y los gastos previstos por conceptos
“apropiados su verdadera naturleza,

Para el supuesto en que los Epos de interés nomanales aplicables a cada una de las Serias, varas
"imestrlmente, se mantuvieran consates alo ago de toda la vda de a Emisión de Bonos. conrme alo
úestaecdo en los cuadros contenidos en el apeiado 1112) del Folt, esos tpos se traduction en las
asas meras de retablidad (TR) para el tomador de cada una delas Seres que se muestran en el cuadro
contado a continuación, dado el elato que émplca el pago tmestral de nereses, calculadas in
“onsiderar e afecto fecal. y asumiendo en todo caso los valores 8 hipáteas que figuran an el mencionado
“paco paa unas lasas de amorización anticipada constante (TACP) dl 8% y dl 10%.

EIN EE A

ey

Interés eectvo provisto para el Fondo en el momento de la Emisión de los Bonos considerando
odos los gastos de disaño y colocación incurridos asu cargo, especificando el método de cálculo.

El inter efocio para el Fondo ha sido calculado mediante a férmula dela tasa Interna de entabla
(IR) quese deseo en e apartado 1120) ameror conos siguiente supuestos.

8) que slipo ds Interés nominal variable os Bonce se mantuviera constante lo ago de toda a vida
dela Emisión de Bonos en os 1pos de los cuadros contenidos an el apartado 112.0)

b) que se asumen as ipótesis mencionadas en al apartado 112) y.

+) que a valor nominal de la Emisión de Bonos se le deducen os gatos previos de consttución del
Fondo y misión de os Bonos.

El ierás efec previsto para el Fondo sería el 2377% 0 el 2407% para unas TACP del 8.00% y 10.0%,
respectwamene, ajo las hipótesis recogidas enel párato atañe

Los gastos previstos on los siguentes:

Gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos. ts]
+ Comisión inca Sciadad Gestora 90.00.00
= Aranceles notaras y anorarios de austria, calficación y asescramiento legal 262068,
+ Tasas CNHV [emisión y admision) 5031929
< Honcraos de AJAF y de Ibercear 5640.90
+ Comisiones d aseguramiento yd colocación d a Emisión de Bonos 117050090
+ Gastos de publicas de la emisión, imprenta y tos 46490.80

Total gastos 159501622

Existencia ono de garantías aspecales sobre los derechos de crádito que
sobre los Bonos que se emilen su cargo.

agrupan en el Fondo o.

No existen garantias especiales scbre los Bonos que se emien con cargo al Fondo o sobra las
Pertcipaciones Hipotecas y los Cerlicados de Transméión de Hipoteca que se agrupan en al mimo,
excepto los compromisos de BANKINTER que se recogen en el apartado v1.5 de este Foteto relatwos la
sustucón de Partapaciones Hipotecaria o de Caifcados de Tranemsón de Fápotca cuando iguno de

se


nas

mar

nas

nasa

elos o los Préstamos Hpotecaros a que coesponden no se ajustase, an el moment dela cosiución
el Fondo, als declaraciones contenidas en l apartado 1.11 el presenta Foto.

Loy de circulación de los Bonos, señalando especialmente si existen restricciones a su libre
ktransmisiblidad o la mención de que no existen tales

Los Bonos que se emiten por el Fondo no están sujetos  resticines a su Ibre transmisisidad, La
ransmisión e efectuará con sujeción a as ásposones legales que les sean de aplación y alas normas
existentes en el mercado secundaro en el que se negocie según se nda en ls aparados IL, LS y
NAT de esta Captulo

Contome a lo previsto en los apaados IL: y IL5 de este Capi, a tlulardad de cada Bono se
ars po transferencia contable. La inscripción del transmisión en favor del aquien en el egistro
úcomable producir los mismos afectos que la tadiión delos ls y desde ese momento la ransmisión
será oponble terceros

Mercados secundarios organizados para los que existe el compromiso de soltar la admisión a

negociación de los Bonos y plazo máximo concreto en que se presentará esta sollcitud y los demás.
documentos necesarios para proceder la admisión.

La Soceded Gestora sotctará una vez haya sd efectuado el desembolso delos Bonos, la inclusión e a
presenta Emslón de Bonos en AIAF, que tene reconocido su carctr de mercado secundaro ofal de
valores de acuerdo con lo apuesto en la Disposición Trans sexta de la Ley 37/1908, de 16 de
>ovembre, de reforma de la Lay del Mercado de Valores. La Sociedad Gestora se compromete a que la
“misión dettwa a negociacón se produzca mo más arde de transcurdo un mes desde la Fecha de
Deseo

La Sociedad Gestora haco constar expresamente que conoce os requitos y condones que se exigen
para la admision, pemanencia y excusón de los veloas en AIAF, según la legiación gente y los
requerimientos de sus organismos rectores, acepiando el Fondo, a través de su Socedad Gestora
cumplo.

En el supuesto de qu trancurido el plazo hasta la pmera Fecha de Pago no se hubiera producido la
“ómisión negociación de los Banos en AJAF la Sociedad Gestora procederá 2 poneo en conccimnto
inmezito delos tenedores de os Bonos, sal como también las causes que han ado lugar a da demora
odo elo mediante e proecimiento de otícacón extroomnaria de Conlomidad con lo pravato an l
“apartado NL. 2 de Follt, Todo ei sin perico de la svanualresponsablidad conrcial enla que, en su
aso, pudor ncure a Sociedad Gestora

Solicitudes de suscripción o adquisición de los Bonos.

Colectivo de potenciales inversores los que se ofrecen los Bonos.

La colocación de cada una de las Seres ANP), AP), BIP), CP), ANT), AZIT). BT) y CIT) se dge a
inversores Insttaconals. De conformidad con l ate, la colocación de os Bonos en España se rezará
ente personas Juídcas o patimonios sn personaldad judia, tales como fondos de pensiones
insituciones de Inversión coletwa, entidades aseguradoras, a entidades de crécto, sociedades de valores
0 a enidades habladas de acuerdo con ls aríclos 64 y ES de la Ley del Mercado de Valoos (an
redacción dada por la Ley 3711905) para gesionar carteras de teceros, que raalcen prlesonal y
Fabituamente Inverscoss en alres negocia.

En el caso de entidades habladas para la gestón de careras de valores as ndenes de suscrpción o
“qusción ls realizarán estas enidades por cuenta delos Insersres que previamente hubieran femado
on dieras entidades el oportno contrato de gestón de cara e valores.

E inversor potencial dispone, además como complemento a su propio análisis sobre la calidad de os
valores que se otecen en usorpcón por este Folio, de la evaluación aorgada por las Agencias de
Calficación que fura en el sparado 113 de este Capi,


nasz

nasa

nasa

Una vez que la emisión haya sido colocada en su ttaida y los Bonos sean sdmtdos a negociación en al
mercado oganzado chal de AAF. ls Bonos pocrán acquese bxemante a través de dicho mercado de
cuerdo con sus propia nomas de contaación

los tlares delos Bonos.

Etectos dela suscripción pe
La suscripción de los Bonos implca para cada ts de los Bonos la acepación de os términos dela
Esortua de Constucón.

Tramos.

Cada una delas Seres e compone exclusivamente de un tramo de colocación.

Apta legal delos Bonos.
Los Bonos objeto de esta emsión gozan de las siguentes consiracones legales, los efecios de ser
etentados por determinados inversores y una vez estén amis los Bonos a cotzación en AAF

(ÚniL_Los Bonos de las Series AU(P) ALP), AS) y AZ) cumplán los crios de se
“mios como aclvos de garantia d operaciones con l Banco Central Europeo,

ción para ser

(1) Serán aptos para a inversión de as cuidadas aseguradoras en cumplmiento de sus otgacones de
provistos ttcncas, de conformidad con sl arículo 0 del Reglamento de Ordenación y Supevalón
delos Seguros Privados aprobado por Reel Decreto 24861908, 20 de noviembre, modiicado por el
sl Decreto 2971200, de 20 de fre

(Serán aptos paraa Inecsión del Fondo de Provisiones Técnicas de las Sociedades de Garantia
Recíproca, de acuerdo con la Ley 11901, de 11 de marzo, sobre el Régeen Juridco de las
Sociedades de Garania Recíproca, y el Redl Decreto 2345/1908, de $ de noviembre, rlao a las
normas de autorización adminsatwa y fequstos de sonenca de las Sociedades de Garamia
Recíproca

(4), Serán apto para la inversión de los Fondos de Pensiones de conformidad con o establecido an al
Arico 70 del Reel Decreto 304/204, de 20 de febrero, porel que se aprueba el Reglamento de
Planes y Fondos de Pensiones

(0, Serán aptos par la Inversión el Patrimonio delas Insituciones de Inversión Coleciwa con ag a
las noemas partcuaes establecidas para cada una deals en os añclos 23 y 3 dela Ley 36200,
de 4 de noxembr, de Insuuciones de Imersón Colecta, y con el Real Decreto 91/2001, de 2 de
febrero, porel que se mods parcialmente sl Res Decreto 13031940, de 2 de novemtre

(4) Los Bonos dela Sete AI(P) y ANT) serán aos paraa inversión de los Fondos de Inversión Mobil
an Deuda del Estado Fondtescr Rema FIN Fondos de Inversión en Actos del Mercado Monetaño
relatos a Deuda del Estado Fondtesoro Renta FAM y Fondos de Inversión Mabilaa en Deuda del
Estado "Fondtesoro Plus FIM' todo ello en los Iáminos y con los límtes previstos en la Orden
ECORI2112002, de 5 de dicen, sobre Conventos de ctaboración elvas a Fondos de Inversión
dn Deuda del Estado.

Fecha o periodo de suscripción adquisición

El peñodo de suscripción (e "Periodo de Suscripción) e nicará las 1200 horas (ora CET) del día 15 de
ter de 2005 y fnalizaá las 15:00 horas (nc CET) del marmo día.

¿Dónde y ante quién pued tramitarse 1 suscripción o adquisición?

Las sottudes de suscripción para sr tenidas an cuenta, deberán ser cletuadas durante el Periodo de
Suseigcón establecido en el parido ante, ate CSFS y SOCIÉTE GENERALE an su condición de
Entidades Aseguradoras y Colocadors, y ame BANKINTER en su condición de Entidad Calecadora, a
través de sus ctonas y sucursales, y con anego os procedimientos quese establecen a coniuaión en
los parados siguen

5


maes

maes

naez

nasa

nao

aos

La suscripción o tenencia de Bonos de una Serie no implca la suscrgción o tenencia de los Bonos de as
ras Seres

Colocación y adjudicación delos Bonos,
Cada una de ls Seres e compone exluvamente de un tramo de colocación.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoas y a Entidad Colocado procederán Kbremente a aceptación
no de las solctudas de suscripción recbidas, velando en todo caso para que no se produzcan
"ratamientos discéminatoros entr las olctudes que tengan característcas simuars. No costant, las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras y la Enidad Colocadora podrán dar prriad alas peticiones de
“quelos de sus csentas que astmen más apropiadas e Incluso susr por cuenta popía are 0 la
Fatal de cada una de ls Sens de Bonos.

Cada Entidad Aseguradora y Colocadoa se compromete a suscrdir en su propio nomtxre al fnaiza el
Periodo de Suscripción, la cantidad de Bonos necesara para completar la cra ala que ascende su
“compromiso de seguramento segun e determina en el apaado 119.1 del presente Capi.

Prorateo en la colocación, modalidad del mismo, fecha de su realización, forma de dar publicidad a
sus resultados y, en su caso, devolución a los peticionarios de las cantidades satstechas que
excedan del importa de ls valores adjudicados, as como las compensaciones por Intereses que les
correspondan.

No procede,

Forma y fechas de hacer efectivo e desembolso.

Los Inersores a quenes hayan sido agucicados los Bonos, deberán abonar a la Entidad Aseguradora y
Colocadora o a la Entidad Colocadara que comesponda el 17 de febrero de 2005 da Fecha de
Desembolso), antes de las 1300 horas (hora CET) valor ese mismo día, el precio de emisión que
ú“oresponda por cada ono acjuicado en suserpcó.

Forma y plazo de entrega a los suscriptores de las copias de los boleinos de suscripción o
resguardos provisionales, especificando sus posibilidades de negociación y su periodo máximo de
Valdez

Sato que los Bonos ss hubleraninscrto con ameriridad an el regar contable de Ibecear a nombra del
propio susi, las Enidades Aseguradoras y Colocadoras yla Entidad Colocadora entregarán, en un
plazo no superor a quinos (15) das desde la Fecha de Desemboso, alos suscriptores de los Bonos un
ocumento sredazino dela susepción por ástos de los Bonos adjusicados y del importe sfeivo que
hubieran desembolsdo por dcha suscrción. sin peguo de que la tarda de ls Bonos suscrtos 38
creatar pola comespondiente anotación en registro conan.

Dicho documento acreditativo no será negociable y será vá para Juificr la suscripción dels Bonos que
ú«ortespondan. an lato no se produzca la ancacón en el egiso comabl segun se determina an el
“pando LS del present Foto.

Emidades que interdenen en la colocación o comercialización mencionando sus diferentes
"cometidos, con descripción de éstos de forma concreta. importe global de las comisiones acordadas
“entre os diferentes colocadores yla Sociedad Gestora.

Entidades que intervienen en a colocación de la Emisión de Bonos.

La colocación dela Emisión de Bonos se levar a cabo por CSF8 y SOCIETE GENERALE como Entades
Aeguradors y Colocadoras y por BANKINTER como Entida Colcadera con argo alas condiciones que
se fecogen en el apanado 1193 y en eso apartado conorma al Cont de Deccón,Aseguramento y
Colocación de la Emisión de Bonos

er


nio2

E compromiso de ade Entidad Aseguradora y Colocadora encuamo a su paripación enel aseguramiento
e la colocación de os Banos de cada Sere seá aque se detal a continuación

Emisión de Bonos?”

Fensana agarra Inportenomin asegurado de uds Ser [eros
Bonos Serie AMP) | Bonos Serie AZP)_| Bonos Serte BI?) Bonos Serie CP)
SociereceneraLe | 33 3amoco| 2080 zzno0000o| TO ooo 25 20000

Emisión de Bonos *T"

Tensana seguraora Inporte nominas asegurado de uds Serio eros

Bonos Serie AMM | Banos Serie AZ | Bonos are BM Bonos Sañe CM

SociereceneraLe | 108 losmmoco| taz tzznoooD|  t8 Bonos 23 25000]

No obstante lo antes, as Entidades Aseguradoras y Colocadoras quedarán Iboradas de su compromiso
e aseguramiento, y BANKINTER quedará cbigado a asegurar la ollded de la Emisión de Bonos én el
aso de que arts de ls 12.00 horas (hora CET) del Dia Haba anterior ala Fecha de Desembols, CSF y
SOCIÉTE GÉNERALE noticaan por sscrto ala Sociedad Gestora y a BANKINTER la dación adoptada
por ambas de resolver e compromiso de aseguramiento or haber concurido lguna e la crcunstancas
Prevista a esos afectos en el Contrato de Dieccón, Aseguramiento y Colocación de a Emisión de Bonos

Las Entades Aseguradoras y Coocadoras de cada Sere yl Entidad Colocadora pecirán an u conjunto
con cargo al Fondo una comisión de aseguramiento o de colocación sobre el importe nomunal delos Bonos
¿ela Seno según el siglente detal para cada Ser:

«Sere ALP comisión del ,10% + Sere AUT) comisión del 0.10%.

«Sere AP) comisión el ,10%. + Sere AZ) comisión del.10%.

«Sere (PY comisión del 0.30% + Sere B(T) comisión del .30%.

+ Sere (PJ comisión de 0,50%. + Sere CT) comisión el 0,60%.

Entidades Diectras dela Emisión.

BANKINTER, CSFB y SOCIÉTE GENERALE inemendrán como Entidades Diecoras dela Emisión de
Bonos.

A cominuación e repreduos la declaración de cada una de as Entidades Decora firmadas por persona
on representación Sufcent, en cumpiiento de lo dispuesto en el número 2 del arículo 31 del Re
Decreto 201/1092, de 27 de marzo stes emisiones y cfenas púbcas de veía de valores, en redacción
modifcasa par el Real Decreto 2560/1996, de 7 de dciembre. y de conformidad con lo depuesto en el
mero 3 dl aícul 2 de do Real Decreto 2911192


Deciaración de BANKINTER:

2. Rao! Mateu de Ros, en nom y representación BANKINTER SA, con donvlo en Madrid, Passo de
la Castalana número 29, debidament acto a efect, y on solacón con a consitución de BANKINTER.
9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS y la omisión de valores por un impor de mi treinta y cinco
milones (135.000.000 00) de eos, cuya camunicación previa para venficacin y registro par la Comisión
Nacional de Mercado do Vales hs sido presentada por Europea de Teuizacón S.G.F.T. con fecha 3 de
¿leiembre de 2004, an cumplimiento del Real Decreto 291/192, de 27 de marzo, obre amiiones y leas
públicas do venta de valores, on 1edaccón modificada por e Rea Decreto 2590/1908, d 7 de demore,

DECLARA

+ Que se han levado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e itogriad
dela inomación contenida a el Foleto.

+ Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advieriencitunstanias que conrdigan o
tere infomación ecogií en l Folio, ¿ste ome hechos o datos sniatuos que puedan resutar
Fatevantos para el vera

Y para que costa, los actos oportunos, afecta la anterior decraión en Madri. a 8 de febrero de
2008.

Dectaración de CFB.

D. Mguel Laent Tol, en nombre y representación de CREDIT SUISSE FIRST BOSTON (EUROPE)
LIMITED, con domico en One Cabot Square, Londres E14 40, depidomentefacutado al afecto, y an
ríación con la constución de BANIÓNTER 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS y emisión de valores.
con cargo al mimo, por un Importe de mi renta y cinco milones (1056000.000.0) de euros, cuya
comunicación previa para vrcacón y reis por la Comisión Naciona dl Mercado do Valores ha sio
Erscentada por Europea de Tulascón S.G.£.. an lech 1 de ditembre de 2004, an cumplimiento del
Feal Decreto 201/1992, de 27 de mao, sobre emisiones y otenas públicas de venta de valores, an
redacción modicada por e Roel Decreto 2600/1908, de 7 de dicembr,

DECLARA

+ Que se han levado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad integridad
le lalnoemación contenida en el Foto

+ Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierienctunstanias que contradigan o
atoren la normación recogida en el Folio, ni ósi omite hechos datos Sgnfcavos que puedan
resutar levantes para el Inversor

+ Que lo mantestado no alcanza ns rere al Inorno de os sudtores de cuentas quese incluye
omo anexo en e Falet espect de la cartera d préstamos hpotecaos selecionados.

Y para que costa, los actos oportunos, afecta la anterior decraión en Madri. a 7 de fetrero de
2008.

Dectaración de SOCIETE GENERALE.|

D. Anto Alonso Pérez y D Demetrio Saro Simon, en nombre y representación de SOCIÉTE
ENERALE, SUCURSAL EN ESPAÑA con domllo a setos afecios en Mad, Plaza Pablo Rui Picasso 1
obidamente fautados al elect, y en felación con la consituión de BANKINTER 9 FONDO DE
TITULIZACIÓN DÉ ACTIVOS y emsión de valore con cargo al mismo, por un impo de tanta y cinco
miles (1035.000.00000) de aos, cuya comunicación previa para venfcacin y registro par la Comisión
"Nacional del Mercado de Valores ha sido presentada por Europea de Tiulzación S.GF.T. con fecha 3 de
ciembre de 2008, an cunpimiento del Rol Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y tenas
públicas do venta de valores, on 1edaccón modificada por e Rel Decreto 2590/1998, de 7 de diembre,


nasa

DECLARAN

+ Que se han levado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad integridad
dela información contenida enel Foto

+ Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advieriencitunstanias que conrdigan o
Aatoran la normación recogida en el Folio, ni óst ome hochos datos Sgnfcaros que puedan
resultar relevantes para el Inversor

+ Que lo mantestado no alcanza ns ree al Inorno de os sudtores de cuentas quese incluye
omo anexo en e Falet espect de la cartera d préstamos hpotecaos selecionados.

Y para que costa, los actos oportunos, afecta la anterior decraión en Madri. a 7 de fetrero de
2008.

Como Anexo VI l presente Foto se adjunta fotocopia delas caras de BANKINTER, CSFB y SOCIETE
GENERAL ena que eectia as ctadas declaraciones.

Las Entaades Discioras no perobrán remuneración por la dirección dela Emisión de Bonos.

Entidades que aseguran la Emisión de Bonos, con descripción delas características de la relación o
Contato de Direción, Aseguramiento y Colocación, garents exigidas al emisor u orante, pos de
Flengos asumidos, po de contraprestación que as bla al asagurador an Caso de Incumplimiento
y demás elementos relevantes,

La Soredad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará un Contrato de Dirección
Aseguramiento y Calecación de la Eméión de Sonos con CREDIT SUISSE FIRST BOSTON (EUROPE).
LIMITED (*CSP8") y SOCIÉTE GÉNERALE. SUCURSAL EN ESPAÑA (*SOCIÉTÉ GEMERALE”) como
Entidades Directors y Entidados Aseguradoras y Colocaoras, y con BANKINTER SA. ("BANKINTER")
como Entidad Directora y Ena Colocadora.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras y a Entidad Colocadora dela Emisión de Bonos asumirán as
úblgacones contenidas en el Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación y que Básicamente son
los siguientes: 1) por las Enidados Aseguradoras y Colocedras, compromiso de suscpción por cuenta
propia e os Banos que no hubieran sido suscritos por terceros durante el Peodo de Suscripción, hasta
“Completar os importes a que ascienden us respecivos compromisos de aseguramiento, sn perico de
que la Entidad Colocadora podrá quedar coágada a asegurar la totalidad dela Eméida de Bonos, 2) abono.
porlas Entdades Aseguradoras y Colocadors al Agente de Pagos enla Fecha de Desembolso, antes de
los 14:00 horas (nea CET) y valor ese mismo dí, el importe nominal de os Bonos colocados por cada una
e alas y, en su caso, users por cuenta propa hasa ss respeciwos compromisos de aseguramiento,
¡duro el mpor a que ascianda la comisión de aseguramento y colocación devengada a su favor,
procesiendo el Agente de Pagos abonar sl Fondo, antes delas 15.00 horas hora CET), valor ese mismo
la, el import que le atonen las Enidadas Aseguradoras y Colocadoras más el importe nominal de los
Bonos que hubiere colocado en au condción da Entidad Colecadora y. en su caso, suscrts por Conta
propia hasta la totalidad el impone nomina de la Emiión de Bonos asegurado, deducido en el mport a
ue asctenda la comisión de colocación y, en su caso, aseguramiento devengadas favor 5) compromiso
e abono de intereses de demora pacados en 8 ona pera sl supueeo de retraso an £l sono delas.
“cantidades didas; 4) entrega alos suscripices de un documento acedttvo e la suscripción; 5) antega
“al Agente de Pagos de la inormación sobra el cono de la dfluión alcanzada an la colocación de la
Emisión de Bonos 5) demás aspectos que regulan e aseguramiento y la colocación

Los compromisos de aseguramiento decada Entidad Aseguradora y Colocadora y en su caso, de a Entidad
Colocadora, y le comisión de aseguramiento y de colocación se especcan en el aparado IL19. de esto
Folt

BANKINTER. CSF8 y SOCIÉTE GÉNERALE, inteienrán en la Emisión de Bonos como Entidades
Directors. Éstas no porcbán remuneración po la deección ela Emisión de Bonos.


uz

nz

uz

E Contato de Dscción, Aseguramiento y Colocación quedará recueto de plano derecho en caso de que
las Agencias de Calficacón o confimaran antes dl nico del Periodo de Suscripción, como finales, las
calfoaciones con carácter provisional cada una de as Seres.

Inscripción y registro de a suscripción delos Bonos.

Los Bonos, representados por medio de anotaciones en cuen, se consturán como ales on vit de su
inscrpcón en al conespondenta registro conable, de confomásd con lo pevato en al Rasl Decreto
16/1982, con o plazos y procsdmientos habluaes de la entidad encargada del mamo, erciar

Legislación nacional bajo la cual se crean los Bonos e indicación de los órganos jurisdiccionales
competentes en caso de Ill.

La constución del Fondo y la emalón delos Bonos se encuentran sujetas la Ley española, yen concreto
lo esttieido en () la Escritura de Consttución: 1) el Real Decreto 928/1998 y dsposicones que lo
“esaoten; () la Ly 1911982 en cuanto lo no contemplado en el cal Decreto 926/1998 y en tanto
resute de aplicación: (1) a Ley 31994: () la Ley 44/2002 (n paricl su anículo 18): (4) la Loy del

Morado de Valery) demás disposicion gs y eglmartaras n vgor que osutn e alcacón

La consttuión del Fondo a emisión delos Bonos y los contratos de operacones para la coberura de
esgos fnanciros y la prestación de senicios que la Sociedad Gestora coneraa por cuenta del Fondo
estarán sujetos a la Ley española. En todo caso, la Escture de Consttucón y los contratos de las
“operaciones que la Socledad Gestora concerrá por cuenta del Fondo so reglrán interpretarán e acuerdo
con as Leyes españolas

Todas las cuesones, dicrapancas, Higos y reclamaciones que pudieran derivarse de la constucón
sdmiisración y representación leal pola Sociedad Gestora de BANKINTER 9 FONDO DE TIULIZACIÓN
DE ACTIVOS, y dela Emisión de Bonos con cago al mamo, serán sometidas alos Juzgados y Trbunales
spaces compatenes

Los tiles de los Bonos y los restantes acredores el Fondo no dispondrán de acción alguna contra los
Deudores que hayan Incumpido sus cbtgaciones de pago de los Prestamos Hpotecanos, siendo la
Sociedaa Gestora, como represetanto del Fondo tulr de las Partcpacones Mpotecañas y de los
Cenifiados de Transmisión de Hipoteca emos sobre los Préstamos Hpotecaros, quien ostetaá dcha
ción

es acreedores del Fando no dispondrán de acción guna fent al

o caso d Impego de cantdades adeudadss por l Fondo que ses
consecuencia de la melenca de moradad O de amarizacón ancpada de las Paropacones
Fpotacars y delos Cercado de Transmisión de Hipoca, del Incumplmieto delas contapares delas
úoperacones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por nsufcenca de las operacones.
Anancieras de poleccón pra tender el serio financiero de los Bonos de cada Ser.

Los Htlaes de los Bonos y lo restantes screedores el Fondo no dispondrán de más acciones contra la
Sociedas Gestora que la dewada del incumplmiento delas obligaciones de st. Dichas acciones deberán
resohers en el julio declarativo ordinaño que coresponde segun cuantía dela reclamacin.

Régimen fiscal derivado de ls valores ofrecidos.

Se facta a continuación un breve extracto el rógimen fscal Vigente apicabie alas inversiones que se
¡erlven del presente cera a cuyo efecto se tens en cuenta exclusivamente la legalación estatal gent y
los aspects de carte genarel que puedan afectar alos inversores, ue dsoer tener en ont tanto sus
posives crcunstancs cales especiales, como las nomas de apcacón temiorial y ls de la egiación
"gente en l momento dea obtencóny deiración delas renis corespondentes.



zea

Dado que los Bonos ss representarán meant anotaciones an cuenta y ss soltar la admisión paa su
negociación y xtzación en un mercado secundario oia ds valores español, slndo estas crcunstncas
relazates al hora de determinar la trbutacón delos mimos, 8 ha asunido que se complrán estas
úonáciones, Asimismo, se ha considerado que los Bonos, en el momento de su emisión tencrán la
«consideración de sctvos inencieros con rendimiento explico, cuando esta calfcacin tenga relevancia
heca.

Lasretencones, contribuciones e impuestos astalecidos o que ss esableacan enel futuro soe el capa,
los interese o ls rendimientos delos Bonos serán a cargo de sus tul, y u impor será deducido, en
su caso, an la forma legalmente estableció.

Durante a vida de cs Bonos, lrégnan lc delos mimos será el quese deve de a legislación vigente
“en cada momento.

Por útimo, solar que estamento cel que aquí se desc eno carácter genera, y por tato, nose ha
incado la tibuación apicate alas reas obtenidas a través de antdados en éganen de autución de
rentas, el égmen apicale a todas las categorias de Inversores, algunos de los cuales (como, por
“ejemplo las entades fnancieas, las Instucionss de Inversión Coleciva, las Cooperatves, stc) puedan
estarsujetos nomas especiales

Personas física o Jurídicas residentes en España.
Impuesto sobre la Renta delas Personas Físicas.

Los rendimientos obtenidos por ls Mtuars delos Bonos que tengan la condición de conbuyents porel
Impuesto sore la Rena de las Personas Físicas (RPF), tano porel concepto de inerses, como con
meno de la transmisión, reembiso o amentzacón de os mismos, tendrán la consideración ds rendimientos
e capital mob ootedos por la caso a lrceros de coplas pros en ls términos del anicuo 232
el Real Decreto Legisiaio 32004, de 5 de marzo, por l que se apruaba el taxto refundeo de la Loy dl
Impuesto dela Renta delas Personas Fiias (a Loy del IRPF?)

En este sentido, en l supuesto de ls rentas deradas ds la percepción delos cupones de los Bonos, el
rendimiento negro vendra determinado por la cuan de ls Iteesas percitidos, ncuyendo la retención a
cuenta del IRPF que, en su caso, se hubiera practicado,

Par oro lado, en el caso de transmssón, reembolso o amortzacón de los Bonos, 3 computará como
rendimiento de coptal mobllro la aferencia enve el valor de transmisión, reembolso o amorización
(minorado en los gastos accesorios de enslenacón) y su valor de adquicón o succión (ncrementado
en os gatos accesorios de adquisición), No bstant, os rendimientos negatvos derivados de los Bonos
uando el conibuyentehublra acquiido os tos fnancaros homegénsos dentro delos ds masas.
“aniercres postores 8 la transmisión, reembolso o amorizacin aa integrarán en la base imponible a
media que se trararuan os Bonos que permanezcan en el patimoni del contribuyente

ES rendimiento neto del capital mobtarto e determinará deduciendo os rendanents Integros los gastos
de asmiisración y depósto de los Bonos, siempre y cuando dichos gastos no coespondan a la
ontapresacón de una

hatos que se deriven ds la transmisión, reemmbolo o amonizacin delos Bonos que hubieren permanecido
en e patmonio del inversor por un periodo de tempo supenor a dos años se reducirán en un 0%,

Los rendimientos que se perciban en concepto d inversas estarán sjeos un 15% de retención a cuenta
eLIRD de suporcepto

¡Sin embargo, no existo obligación e retener sobr os rendimientos dsvados de a ransmiió o reembso
e los Banos, por estar des representados mediante anotaciones en cuenta ynegocarse an un mercado,
secundario ofal de valores español, sao la pare del precio que equvalga al cupón comido en las
"ransmsines quese resicen dentro de los tana días inmediatamente antenices al vencimiento del cupón
cuando () el adaurenta ses una persona entdad no residente en temor españo, o un susto pasivo dl
Impuexto sobre Socedades. yl) esos rendimientos estón exceptuados dela obigacn de teener para el
quen.



nz22

Impuesto sobre Sociedades,

Los rendmientos, tanto en concepto de intereses como con motivo de la transmisión, reembolso 0
'amorización de los Bonos obtenidos por entidades que tengan la consideración de contrtuyentes por el
Impuesto sobre Sociedades se inegraran en a base imponible an a foma prevsta en el Tito V de Real
Decreto Legalatwo 42004, de 5 de marzo, or el que se aprueba el texto refundido dela Ley del Impuesto
score Socedades ("Ley del Impuesto sobre Sociedades”,

Los ctados rendimientos estarán excluidos de atención conforme a lo establecido en l aríclo 59.0) del
Real Decreto 17771204, de 30 de ula, por el que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobra
Sociesades No obstante, de acuerdo con a Orden hinstenal de 22 de dicembre de 1999, procedimiento
para hacer efect la exclusión de retención o ingreso a cuenta sobre los Intereses delos Bonos estará
Sujeto los sigletesrequistos:

1. La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo como entidad emisora, abonará alas
"revés del Agent de Pagos, el Import liquido quetesuto de la aplicación del
"po general de retencón vento a esa fecha (en a actualidad 15%) aa tLlida do ls Itoress.

2. Antes dl día 10 del mes sguiene l mos del vencmiemo de cada cupón as enidados deposita
“seberán presentar ante a Sociedad Gestora o el Agente de Pagos una relación dela de ls tulres
“ajets pasivos del Impuesto score Sociedades con sus datos entfcatuce, ódgo SIN de los valoras,
«l nimero de valores de los que sean tulares a la fecha de vencimiento de cada cupón, los
rendimientos mios corespondentes e importe retenido.

3. Los tulares de los Bonos sujetos pastos del Impuesto sobre Secedados deborán acreditar 1al
ú«srcunstancia amo las entidades depostarias de ls valores anos del día 10 del mes siguente al mes
al vencimiento del cupón, a in de que las entidades depositas pusdan elaborar la reación indicada

4. La Sociedad Gestora, an pronto. como reciba lacada relación, abonará inmediatamente, a vavés del
Agente de Pagos. la entidades deposais l Impori retenido en exceso dichos sujetos pasivos.

5. Las entidades depostar

bonarán nmedatamenteel importa retenido lo aos sujetos pasivos,

A efectos dela creación d la condición de sujeto paso el Impuesto sotre Sociedades, los tulares de
los Bonos podrán utzar cualquier medo de prueba admsiblo en derecho, debiendo aporar la
documentación usicata conespondient, la cual deberá quedar en poder dela enidad deposiana delos
Bonos, a disposición del amor la Sociedad Gestora en representación dl Fondo) para suveriacin, yde
la Agencia Estatal de la Adminisracón Tmnutaña. A. estos efectos, tendra la consideración de
documentació usficata, una fotocopia dea afeta acredita del Número de idenicación Fica

Personas face

0 Juridicas no residentes en España.

Los rendimientos obtenidos por ls Mtuares delos Bonos que tengan la condición de conbuyents porel
Impuesto sobre la Renta de no Residentes, tato en concepto de Intereses como con mato de la
arsmisón, reembolso o amorizacón de los mimos, tendrán la consdaracón de reas obtenidas an
España, con sn establecniento permaneme, en los láminos de los aries 12 y 13 del Real Decreto
Legio S2008, de 5 de marzo, pr el que se apruca el esto refundido dela Loy del Impuesto sobre la
Renta de no Residentes la "Ley del RNA)

Rentas obtenidas mediante establecimiento permanente.

Los rendimientos de los Bonos obtaidos por un establacnento pemanente en España inbutarón con
“reg alas normas del Capi de la mencionada Ley dl IRNR, sin paulo de o dispuesto endo.
Convenios para utar a doble imposisón susertos por España que pudera determinar ano tuación de
los setas coespondients 0, en sl caso, la apicacón de Nos de gravamen reducidos. Los cados
rendimientos estarán excdos de retención a cuenta del Impuesto sobre la Rent de no Residentes e la
misma forma descita para os sujetos pasivos del Impuesto sobr Sociedades (personas juracas residentes
en España). Sart Igualmente apicable 8 los mo resdemes que operen en España mediante un

e


establecimiento permanente el procedimiento para hacer sfciva a exclusión de retención Ingreso a
ú“uenta sobre los intereses previsto para ls sujetos pasivos del Impuesto obre Socedades

Rentas obtenidas sín meciación de establecimiento permanente.

Los rendimientos delos Bonos obtenidos por pesonas o enidades no residentes an España que actúen a
stos efectos sn ataciecimento permanente en terioto español, tbulaán con ego 3 las normas del
Capitdo NV de la mencionada Loy del RNA, de cuyo régimen e pueden destacar, sn peulco de que lo
“puesto en los Convenios para our la doble imposición suscitos por España pueda deteminar la no
tacón de as rentas conespondietes o, en Su cas, la apicacón de pos reducidos, los siguientes

La base mponbe se cuanfcrá enel mporsItegro del rendimiento cbtnid, alutado de acuerdo
con las nomas de a Lay el RPF, ln que sean apácaies al feco las reguccones de dcha Ley

+ Encaso de ransmisión reembolso o amorización s tendán en cuenta para el clclo el rendimiento
los gastos accesoños de adqusicón y ensenación. an anto Se ushquen adecuadamente. La
treuiacón se realzar d foma separada para cada devengo total o pare de renta sometida a
¡gravamen in que ses poshle compensación aguna entre las mismas

+ Los rendmientos obtenidos delos Bonos tato en concepto de Itersas como con motho de su
trensmisó, reembolso o amertzación estarán exentos cuando sean obiendos sin mediación de
establecimiento permanente por residentes en ato Estado mientro de la Unién Europea 0 por
establecimientos permanentes de dichos residemes situados en oro Estado miembro de la Unión
Europea

Igualmente estarán exentos los rendimientos detados de a transmisión de dichos valores reslizados an
alguno de los mercados secundaños ofcales de valores españoles, obieidos por pesonas ficos 0
ntáades no residentes, sin mesiación de establecimiento permanente en temtoro espal, que sean
residentes en un Estado que tenga susero con España un Convento para eviar la doble Imposicón con
usa de intercambio de infomación

En ningún caso sarán de aplcación as dos exenciones mencionadas, cuando ls rentas se obtengan a
trás delos países mtrs calicadosreglamentaramento como paraísos fs

+ El Impuesto se calculará apicando a la base imponide consspondiene a os Intereses y aros
rendimientos de lo Bonos el tpo del 1 por 100 Salvo que esute de aplicación una exención o un tpo
Inferior en vetud delo estatico en la norma item 0 en un Convenio suso por España. Cuando en
vid del residencia del Inversor resulte apcble un Convento ara evitar la Doble Imposición susceto
por España, Se aplcara, an su Caso, el Upo de gravamen reducido o la exancón previts en al
Frencionado Convento pa este tigo de rentas

+ La apcación de cualuer exención o po reducido previsto en la noma inema o Convenio suscrto por
España, requesrá la tido acreótacón de a rsidanc fecal del iversor megane la aporacón de un
cañicado de resdencafcel emo por las autoridades fiscales del país enel que tanga su residencia
leño Inversor de acuerdo con las formas previstas an la legilacón española.

+. Porciroado,los cupones derivados dels Bonos se encuentran, en pino, sometidos a práctica de
retención, salvo que se acre la procedencia dela exención o el pago del Impuesto. El Importe de la
retención asciende a una canidad equivalente sl mpuesto devo,

+ De acuardo con a Orden Ministra de 13 de abri de 2000, en los casos en queen el procecmiento de
pago dels iteeses dertados de ls Bonos Inteuengan entidades inancioras domicilaas, residentes
Sfepresenadas en España que sean depostaras o gestonen el cobro delas rentas de chos valore
la exclusón de retención fica o la fetencn a un to reducido por aplcación de los lis de
Inosiión estabiacios en los Convenios para eur la Doble Imposición ss llevará a cabo enla forma
que e descebe seguidamente:



1. La Sociedad Gestora, an nombre y representación del Fondo como entidad omísora.atonará as
ntidades depostarlas, a rav del Agente de Pages, el mp liquido que resulte de 1 apicación
del tpo general de retención vigente a asa fe, ala ttaldad dels intereses.

2. Antes del día 10 del mos sglente al mes del vencimiento de cada cupón, las entidades depostaras
deberán presentar ate la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos una relación detallada de ls
taras sujetos pasos dal Impuesto sore la Renta de no Residantes por obtención de renta:
terttoro español sin mación de esablecmiento permanente con sus datos Ideniicamwos, al
número de valores de los que sean tulres a la fecha de vencimiento de cada cupón, los
fender hnos comspondiis e Igore ren, y porcenta aano n exceso cada

3. Los titulares de los Bonos sujetos psshos del Impuesto sora la Renta de no Resitates sin
astblecnieto permanente en España deberán tener atadiado ante las entidades depostars su
derecho la aplcación de os lines de imposición de un Convenio, o la exclusin de feancin. Las
entidades depostanas elaborará a slación indcada en £l número anterior incuyendo ostras
de los valores que an el momento en que vaya a procederse a la remisión de la relación ala
Sociedad Gestora tengan acreiado se derecho

4. La Sociedad Gestora, tan pronto como reciba la relación detalada a que so efre sl número 2
antetor dl presente apaado, abonará Inmediatamente, a través del Agente de Pagos, a 188
ntdades depostaas el impone retenido dichos contricaentes

$. Las entidades depostaras abonarán Imsciatamente e mpore rateico en exceso alos Mulas
contibuyentes dl Impuesto sobre la Renta de no Residentes.

$. Als electos de crear l derecho a 1 práctica de retención aplicando los limits de imposición de
tn Convento o ala excusó de la misma, los contribuyentes ceterán Justcar su residencia fecal
mediante la siguiente documentación:

+ Cuando la escuión de retención so produzca por apcacón dela nomatia inera españa
mediante un cercado de esencia expedido por las autoridades fiscales del pas de esencia.

+ Cuando a xclsión de retención a retnción e practique tpo reducido, an apicación de un
Coment, con un certicado expedido por la autoridad fiscal corespondinte, en l que deberá
constar expresamente que el contbuyonteesrecdente en el sentido etaido en l Convento. No
obstante. cuando se pracique la retención aplicando un lime de imposición fiado en un
'Comeni desarollado mestante una Orden en a quese establezca la lización de un formulario
espacio, se justicar con el mismo en lugar de coricao,

Los cercados de residencia a quese refieren los páraos anteriores tendrán un plazo de videz de
un año a pare dela ecna de expedión.

En el supuesto de no poder acredtar, a stos secos a residencia sal os rendimientos obtenidos de
los Bonos tao en concepto de intereses como con moto de su transmisión. reembolso o amortzacó,
poros talares no residentes quedarán sujetos  tbutación al fégimen general ames señalado bien
Podrán soto la devoución dl exceso de retención  tbutación mediante el procedanento previo e
la egiación vent.

Por to lado, y con Independencia de su ntutación porel Impuesto o o, las reas devadas de la
trensmisón 6 reembolso de los Bonos no quedarán sujetas e retención, al rlaso de Bonos con
rendimiento explo representados mediante anotaciones en cuenta y negociados en un mercado
Secundaro lll de valores español en lo términos y condiciones previstos an el acu 73. ) del
Regamanto del Impuesto ste la Renta de las Personas Fiicas, ar remisión expresa del ario 10.3
b) del Reglamento del mpuesto sobra la anta de no Residentes. salvo la part del precio ue equvalga
al cupón comido en las transmisiones que se realicen denso de los uenta das Inmediatamente
Anteres l vencimiento del cupón cuando () el adqurente sea una persona o entidad no residente en
teroño español, un sujeto pasivo del Impuesto sobre Sociedades, y (1) etos rendimientos están
excepluados dela obIgación de retener pare l edquento. Elo, sin parco de la responsabilidad
Scidara en que pudiera nui a enidad depositan o gestor delos Bonos, y de las ottgacones de
decaración yde ingreso del evenua Impuesto del propio tulr no reside.

5



uzza

nzza

uzes

uz

nz

12

254

Imposición indirecto sobre la ransmisió delos Bonos,

La suscapcón, adquisicón y transmisión de Bonos está exenta del Impuesto sobre Transmisiones
Patrmoniles y Actos Jrcos Documentados, y del Impuesto sobre el Valor Añadido.

Impuesto sobr el Patrimonio.
Las personas físicas suelas al Impuesto por cBegación personal que están chigadas a presentar
eciaración por esta Impuesto y que sean Uulaes de Bonos a 31 de dwsembre de cada año, intagrarán
éstos enla base imponible de eto Impuesto por su valor de negccación meda del cuano trimestre de cada

Las personas físicas no residentes Mtulares de Bonos 31 de dicembre de cada año srán stos pastos
el Impuesto por oblgacón real estando gusimente sometidos a Impuesto sobre al Patrmono, sao lo
preto en Convenios para eutar la doble imposición. No obsta, astarán exentos Bonos cuyos

ndimentos estén exentos en 6! Impuesto sobre la Renta de no Residentes en los Iéminos expuestos

Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones

La traramsaión de los Bonos por causa de muere o donación a favor de prsonas fisicas, stá sujeta a as
normas gensrales del Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones sin perico de lo dispuesto en los
Conventos para evtar a doble mposicón suscrtos por España. Para los supuestos en que el benefi
ra una socedad. la rnta obtenida se gravará con arreglo alas ncemas del Impuesto sobre Sociedades, o
«el impuesto sobra la Renta de no Residentes coso de que el beneficia es una enidad no resiente
Efectos fecales en España, y sin poi en esa limo supuesto del previsto an los conveos para evtar
la dote posición que pudieran rsutaraplcaes

Finalidad de a operación
El impone nto dela Emisión de Bonos se destinará en su integridad al pago el precio pora adquisición de
los Paipaciones Hctecarias y delos Ceficados de Transmisión de Hápoteo emitas por BANKINTER.
que se agrupen n el acta del Fondo.

Entidades que, en su caso, estén comprometidas intervenir enla negociación secundaria, dando
liquidez mediante el otrecimiento de contrapartida, indicando al alcance de su intervención yla forma
de levarse a cabo.

No existen compromisos can ninguna entidad para intervenir en el mercado secundario delos Bonos,
facitando Iquldez mediante el tecimento de contraparia.

Personas físicas o jurídicas que hayan participado de forma relevante en l diseño o asesoramiento
¡de la consitución del Fondo o en alguna delas Informaciones significatwas contenidas en l folleto,
incluido, en su caso, el aseguramiento de la colocación.

Enumeración de las personas tato fisicas como jurdics.
8) EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIULIZACIÓN es la
Socsecaa Gestora del Fondo.

b), Elaeño Mmancer del Fondo y dela Ensaln de Bonos ha sido lavado a cabo por la Soisdad Gestora
y BANNER:


1252

masa

<) RAMÓN £ CAJAL ABOGADOS, como ases legal Independiente ha proporcionado el asesoramiento.
legal dea operación.

á) BANKINTER es la entidad cedenta de los Préstamos Hipotecarios a través de la emisión de las
Partcipacines Hpotacras y los Cericados de Tranemisón de Hipoteca que serán integramente
suscatos por el Fondo en su consttción.

a) CSFB y SOCIÉTE GENERALE, intertenan como Entidades Diectoras y Entidades Aseguradoras y
Colocadora dela Emisión de Bonos, y serán ls onidades colocadora encargadas de la levanza del
loro de órdenes de suscripción dels Bonos Lot ¿nokrumers)

1 BANKINTER inteiena como Entidad Direcor y Entidad Colocadora dela Emisión de Bonos
9) BANKINTER Inenene como Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

hy, PRICEWATERHOUSECOOPERS Intendene como auditor del vefcacón d una seo de autos de
la selección de préstamos Mipotacaros de tulandad de BANKINTER de los que se extrecán los
Préetamos Hpalecaños para la emvaión de les Paricpacones Hipotecaria y los Cenicados de
Transmisión de polea que serán users por al Fondo en su consttucón.

Declaración del responsable del Folleto en nombre de la Sociedad Gestora, acerca de sl conoce la
existencia de algún tipo de vinculación (derechos pollos, laboral, familiar, ete) o de Intereses
“económicos de dichos expertos, asesores, así como de otras ontidades intervinientes, tanto con la
propia Soctedad Gestora, como con los antiguos tulares de los activos adquiridos porel Fondo.

-D. Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA. SOCIEDAD
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, con doma an Mean, cal Lagesca 1”. 120 y sn relación
con la consttacian del Fando BANKINTER 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DÉ ACTIVOS, por impone de ml
Irena y eco milanes (1.035000.000,00) de suros, cuya comunicación paa venfoacn y registro en la
Comisión Naciona del Mercado de Valores ha sido presentada can fecha de diciembre de 2004, yan
cumplimiento de lo Aspuesto en el punto 11252. de la Cicular 294. de 15 do mara, de la Comsión
"Nacional dl Mercado de Valores por la quese aprueba al modelo de Foo Inormatvo pera la constución
delos Fondos de Taulzación Mpolecaa (en dosarolo dela Orden de 12 de ulo de 1983, que desanola, a
du vez del Real Decreto 29182, 8 27 de marzo),

DECLARA

Que BANKINTER SA. dono una partipación del 1,53 por ciento del capal socia de la sociedad Gestora

Que D. Rafael Matou de Ros (socetaño del Consejo de Administración de BANKINTER SA) es socio
consator de RAMÓN £ CAJAL ABOGADOS y, segun se nos ha normado, no nemiens en sta fa en l
sesoramiento en malena de productos o mercados Mmancieos i ha Intemenido en el asesoramiento en
esta operación

Que no conose la existencia de ningún to tip de vinculación o intereses económicos de ls expertos que
han pantpado en el seño o asosovemiento dela constucón del Fondo, e! como de ovas entidades,
Intenánents o de algunas informaciones Signtcatvas contenidas en el Folet, con la propia Sociedad.
Gestora con BANIÍNTER SA, como emisor de las Pacipacones Hipotecas y de los Cenicados de
Transmisión de Mpotca a susenbr por el Fondo”

Declaración de la entidad emisora de le
"Transmisión de Hipoteca
1) Rafael Mateu de Ros, en nombre y representación de BANKINTER SA. con domo estos efectos en

Madr, Passo dela Castellon número 29, debidamente fautaco al efct, y sn ración con canción
e BANKINTER 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Paricipaciones Mipotecarias y de los Certcados de

”


DECLARA

Que las decoraciones respecto alos Pristamos Hpotecaos y alas Paricpaciones Hpotecaas y los
eraicados de Transmsión de pote, recogidas on el apariado1V.1.1 dl Foo, son veraces.

Que las declaraciones anteñoes se garantzarán ala Sociedad Gestora en representación del Fondo, en
la asetura de Constución dl mismo.

+ Que 8 han vado a cebo las comprobacion necesarias para Contratar la veracidad e ntgriad de la
Ioemación contenida en el Folleto sobre la caer de préstamos hipotecaños seleccionados que serán en
Su mayor par cedidos al Fondo, constuyendo los Préstamos Hiotecaños objeto de emisión de las
Partepaciones Hpotecanas y los Canicados de Transmisión de Hipoteca

+ Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advieren circunstancias que contradgan 0
revela nformación ecogiá en l Folio, éste omite hechos o datos saiatros que puedan resutar
Fatevantos para el vera

Y para que costa, los actos oportunos, afecta la anterior decraión en Madri. a 7 de fetrero de
2008.

Como Anexo Vil pesente Foto
adas decoraciones

unta fotocopia de la cara de la BANKINTER en la que afectó as

n


ma

m2

CAPITULO

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL FONDO

Régimen regulador, denominación del Fondo y finalidad del mismo.

La constución del Fondo yla emisión delos Bonos con cargo al mimo se la a cabo al amparo e lo
previsto en el Reel Decteo 926/1998 y estarán sujetos a() la Escrtura de Consitució: (1 el Ras! Decreto
128/1998 y deposionas quelo desaralen: lla Ley 19/1902, en cua o n contemplado en el Res
Decreto 926/1008 y en tato resulto de aplcacin: (a Loy /1904: +) a Loy 44/2002 (en arteuar su
“nico 18) (a) la Loy del Mercado de Valore: y ul) ls demás disposiciones legales y regamentañas an
vigor que resulten de apcación en ado momento.

La denominación del Fondo es “BANKINTER 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS" y para su
¡dentación. tambén podrán se utlizadosIndsttament as squetes denominaciones abraviadas:

= BANKINTERDFTA,
2 BANKINTER ETA.

El Fondo se consttuya con la naka e ser de vehículo para agrupar lasPartipaciones Hipotecas y
los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca sore los Préstamos Hipotecarios que Serán emlids por
BANKINTER y susros por el Fondo en su consitucin, y para reglza la Emisión de Bonos, mediante un
proceso de transtormación fnanciray de meor de cxto derivado delas derentes operaciones actas y
Pasivas y de cobertura quese concen po cuenta del Fondo

Registro Mercantil
Se haos constar que la consitución del Fondo, os Bonos ques emian con cargo asu acto, serán
úabjeo de inserción en l Regio Mrcant, a tanor de la facuñad otesatva contenida en el aríclo 54
laa! Decreto 9261998

Naturales juridica del Fondo,
El Fondo tener l carácter cerado y estará integrado por

« En cuanto a su sto, además de por los gastos de establecimiento (constución y emisid) que se
asignarán dferenciadamente a cada uno delo olementos que se desen a coninuación según as
coresponda, por
1) Las Partapaciones Hipoteca

Roser?"

ue agupará en el momento de su consitución y el Fondo de

1) Los Certados de Transmisión de Hpoteca que sguperá en el momento de su constucón y el
Fondo de Reserva"

+ Encuanto su pasivo por
1) La Emisión de Bonos”, el Préstamo Subordinado“P” y e Préstamo para Gasto Iniiaes*”, que
estarán respaldados porel acto sealado e el aprte) ateo
1D La Emvaión de Bonos “Tal Préstamo Suborónado Ty el Préstamo para Gastos Incils
estarán respaldados por e acto señalado en el epigrate 1) antro.

Aionaimante el Fondo conceará la Permuta de intereses "” y la Permuta de Intereses T" que Agurarán
“en cuentas de orden, corespondiendo respectvament los alementos del ctwo y paso) y 1 cados

que

m


Las olgaciones de pago o de retención exigible al Fondo corespondientes os elementos del acto y
pasivo) y) e stnderán crencadament:

1) Con cargo alos Fondos Dispones P” y los Fondos Dispontls para Amorización *P” y, legado al
caso. con cago aos Fondos Disponblos de LiuaciónP” con sujeción, respectivamente, 6 Orden de
Praación de Pagos "yal Orden de Prelción de Pagos de Liquidación.

1h Con cago alos Fondos Dispones "y los Fondos Dispones para Amonización “Ty, Hegado 6
caso, con cago aos Fondos Disponibles Liquidación“. con sujcin respectivamente, 6 Orden de
Pralación de Pagos "Ty al Orten de Pielacón de Pagos de Liquidación“

Par medo de la Escrtura de Consttuón, la Socledad Cestas, en nombra y por cuenta dl Fondo, y
BANKINTER como Entidad Cecentaformalzarán el acuerdo de cesión delos Préstamos Hpotecaros al
Fondo con efectidad desde la misma fecha, quese Instumentará meant la emisión por BANKINTER y la
suscrgción por el Fondo de Pariopaciones Hpolecaas y Cericados de Transmisión de Hipoteca
contome alo estaticid por la Ley 2/1981 y poe la ásposidón adicional qunta de la Ley 3/1994 enla
redacción dada por el arícuo 18 de la Loy 44/2002, de 22 de novembre, de Medeas de Reforma del
Sitama Financiero.

La emisión delas Particiones Hipotecaria yde los Cericados de Transmisión de Hpoteca se realizará
por la traida del capta uo pendento de reembolso la fecha de emisión y por la tidad delos
Intereses ordnars y de demcra de casa Prásiamo Fipotecaro que sea ojeto de cesión. Asimismo la
cesión de ceda Préstamo Hipotecaria comer al Fondo l derecho a pero odos los poses drecnos a
indemnizacone por los Préstamos Hpotecaños que puderan resular a favor de la Entidad Cadente
“enadas de los mismos, indluyendo los dernados de cuaquir dercho accesorio a los Préstamos.
Hipotecarios, excuidas las comisiones que pudieran astr asabecidas para cada uno delos Préstamos
Hpotacaros que permanecerán en benetco de a Endas Cedent

Todos los derechos antaricemante mencionados se devengarán a tavor del Fondo desde 1 fecha e emisión
e as PartipacionesMpolecarias y de os Cenicados de Transmisión de Hipoeca. Los ieresos inclurán
“demás los nerezas devengados y no vencidos desde la lima fecha de Iqudación de Intereses de cada
no de ls Préstamos Hipotecarios, anterior o gual ala fecha de emisión, y ls imereses vencidos y no
ssteecros a ess miema fecha,

El reco de emiión delas Partopaciones Hipotecaria y los Carficados d Transmisión de Hipoteca aná
“ala par El mpor oa que el Fondo deberá pagara BANKINTER por la suscpcón de las Pariopacnes
Hipotecas y los Cericados de Transmisión de hipolca será el mporte aquien la suma de

0) Etvatr nominal del capa pncpal pendiente de raemoso de cada uno de los Préstamos que lo
estará al Fondo en a Fecha de Desembolso. La Entidad Cedenta no perabir Ímeresas por al
aplazamiento del pago hasta a Fecha de Desembals,

(6) Los mereses ordinarios devengados y no vencidos y, an su caso, los Intereses vencidos y no
satsfchos de cada uno de ls Préstamos Mpotecaos la fecha de omisión ls intereses coros)
ue los sattará l Fondo enla fea de coro coespondent a la prmera fecha de Kquidacón de
intereses de cade uno de los Prásiamos Hpolecaos, 0, an caso de ser ameno, a fecha en que
tueren saislenos por el Deudor, sin sujeción al Ordon de Prlación de Pagos "o al Orden de
Prelación de Pagos T”, según coresponda.

La duración del Fondo será hasta e 6 de jto de 2042 , si te no fuera Dia Hb, el siguiente Dia Hab,
Fecha de Vencimiento Final e la Emisión de Bonos, salvo que con antaras se ubiera procedido la
Liquidación Antcpada que se contempla en l apartado 71.0 concuera cuaquera delos supuestos
ú«omtemplados enel parado. 72 e! presento Foto.

Los elementos patmonises que integrarán e cho y el pasivo del Fondo, y las operacones de coberura
de esgos y de senicos que Se concerian pr cuenta de ásle se deteminan a continuación en
parado,

7


mas

Acto del Fondo.

El cto el Fondo estará negrado por
a) En su origen (hasta la Fecha de Desembolso inclusive)

»

(0 Las Partopaciones Hipotecas y los Coricados de Transmisión de Hipoteca que BANKINTER
mirá sobre los Préstamos Hipotecas para su suscrpción y agupacin en el Fando en su
Constitución, cuyo capital o pinopal total Sera respectvaments, Igual o Igeramente supere a
setecientos cuarenta y cmoo mllons (745.000.00019) de suros y doscientos noventa máones
(290.000.00.00) de euos. impone al que asciende el valor nomina de a Emisión de Bonos 'P” y
dela Emisión de Bonos 7

En el apando IV: del presente Foleto se desen os términos y condones de la emisión de

 Partepacones Hpotecanss y los Caficados de Transmisión de poca, representados en
titulos nominatwos, sobre el 100 por cento del panal pendiente de reembals y d ls Intereses
ordinarios y de demora de cada uno delos Présiamos Hpolecaro,

Las corctrsicas d los préstamos Npotecaños selecionados de la cartera de BANKINTER de
los que se extaerán los Prásiamos poleras para a emisión de ls Patpacones Hpotecarias
y los Certicados de Transmisión de Hipoteca en a consttución del Fondo, se detalan en al
parado VA de esto ol,

ll) El mpore a cobrar por e desembolso del suscripción asegurada de cada una delas Serie de os
once,

(Los gastos incaes de constiución del Fondo y emisión de ls Bonos atados.

(10) El saldo existente enla Cuenta de Tesorera bajo el Contato de Apertura de Cuenta Tipo de
Intnds Garanizado (Cuenta de Tesoro). nlagrado por las canidades obtenidas de los
Préstamos para Gastos Incl Py “Ty ls Préstamos Subordnados'P" y", según se detal
en laparado V.3.1 de ete Folio,

Durante a vida del Fondo.

(El Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaos como consecuencia dl páncipal reembolsado.

ll) El saldo pendiente de amoniza de ls gatos Inials de constiución del Fondo y emisión de los
Bonos actvados

(Los intereses oras y de demora dexengados y o cobrados de los Préstamos Hipotecarios.

(1) Las canidades a pere por las Permutas de Intro
apartados V:38y V39 de este Folio.

P" y "Y que se estaiecen en los

(V) Las vitndas que llegase a acudcarse el Fondo en la eventual ejecución de las hipotecas
inmobllañas que garanizan los Préstamos Hipotecarios, cualesquiera canidados 0 actuos
percbidos por ejecucón Juiial o notara de las garamias hipotecas o por la enajenación o
Fxcoiacón dels inmuebles adueicados al Fondo en ejecución delas gerantas potecaas, en
«iminisracón y posesión nena del inmusblo (en pocaso de ejecución) adquición l precio de
remata o importe deteminado por esclución jui. Igualmente todos los restantes derechos
conterdos al Fondo por la susepcón de las Pariipaciones Hpotacaas y de los Cerifiados de
Transmisión de Hipotea denvados delos Préstamos tatecanos, incluidos ls que corespondan
los seguros de dos usarlos por los Deudores o cualquer ora pálza de seguro que otorgue
úna geranía equivalente

(1) El resto ds os saldos exstentes an la Cuenta de Tesorería y. en su caso, en las Cuentas de

Amonizacn Py" y zu neresas devengados y no cobrados.

0

Cusiquier cra cansosd rectida en relación con cos contratos fommalzados por la Sociadad
astra por cuenta del Fondo,

15


22 PasivodelFondo.
El pasivo del Fondo estará integrado por
a) En su origen (hasta la Fecha de Desembolso inclusive)

(0) El mports total de la Emión de Bonos asciende a má ten y cinco milones (1.035.000.000.00) de
uros de valor nominal, y está consluda por dez ml escentos cincuenta (10.350) Bonos
denominados en aurs y agrupados en seis Clases de Bonos, dtbuidas en ocho Seres distribuidas
dela sulene maner

Emisión de Bonos?"

3) Clase AP) compuesta por dos Seres por impors nominal de setecientos veintidós monos
solscentos (722 60.000 00) euros

(1 Sere AP) sor mpore nominal total de sesens y ses menes sstecentos ml
(66.600.000.00) euros Integrada por sescentos sesenta y seis (680) Bonos de cien ml
(100000) aurs de valor nominal untar, representados mediano anotaciones en cuenta

(0) Sere AZP) por imparte nominal tul de selscienos encuenta y seis miones
(656.000.000 00) de eros integrada po seis má quíentos sesenta (6.60) Bonos de cien ml
(100.000) aurs de valor nominal untar reposentados mediano anotaciones en cuenta

o

Clase BP) compuesta por una única Sere B(P) por impors nominal ttl de quince monos
vesciamos ml (15.300 000,00) eros integrada pr cinto oncuenta y res (183) Bonos de cien ml
(100.000) euros de valor nominal untar, representados mediante anotaciones an cuenta

Clase C1P) compuesta por una única Seris CP) or import nominal total de site matones cien
nl 7.100.000.) sos inegraca por seent y un (71) Bonos de cien ml (100.000) euros de
Valorsominal untar, representados mediante aniaconas en cuenta.

Emisión de Bonos “T"

a) Clase A/T) compuesta por dos Sen

chocienos ml (265.800.000) euros

(1 Serie AX) por impeñt nominal tral de veintún milonas slcientos mi (21 600.000.0)

exxos integrada por doscientos disises (216) Bonos de cien rl (100.000) euros de valor
Fominal untar, representados mediante anotaciones en cuenta

por Imports nominal doscientos sesenta y cinco miones

(0) Sere AZ) por importe nominal total de doscientos cuarenta y cuatro máones doscientos ml
(QA4,200.90000) euros integrada por dos mi cuatrocientos cuarenta y dos] (2442) Bonos de
en má (100.000) euros de valor nominal unta, representados mediante anotaciones an

o

Clase BT) compuesta por una única See B(T) po importe nominal total de diecisiete ones
oscentos mi (17.200.000 00) euros integrada por cent setenta y dos (172) Banos de cie ml
(400.000) euros de valor nominal untar, repesentados mediante anotaciones an cuenta

Clase C(M) compuesta por una única Serie CIT) por importe nominal cal de sete rones
(000 000,00) de curo integrada por setenta (70) Bonos de cen ml (100000) euros de valer
ominal untar, representados mediante anotaciones en cuenta

Las características de la Emisión de Bonos ss establecen e el Caplio e esta Foto.

(0) Et impone a page por la susrgción delas Partcipaciones Hpotecars y de los Certficados de
Transmisión de polaca amitos por BANKINTER.

(Los pones de os Préstamos para Gastos Inca
VS y V27 de est Poleo, desinsdos a a Ananciacón de os gastos nicas de consttución del



mas

mass

Fondo y emisión d los Bonos y a fnanciar prcalmene la adquisición de las Partcpacones
Fpotacarias yde ls Cetiados de Tranemsión de Hipoteca.

(00) Los Préstamos Suboranados que ss establecen en los apartados Y: y VAS de ate Folio,
desinacos al conttucón dels Fondos de Rasemsa "y

») Durante a vida del Fondo:

(0 El Saldo de Pincpal Pendiente de los Bonos de cada una de las Ser
devengados y no pagados.

y sus inereses.

(El pencipal pendiente de reentolsr delos Préstamos para Gastos Incales “P” y “Ty ds los
Préstamos Subordnados “Py -T y os intereses devengados y no pagados

(li) Las canicades a pagar pr as Permutas de inersos “Py T.

(1) Las comisiones y demás gastos denengados y o pagados, establecidos en los restantes contratos
dela operación. as como cualquier oo en que pusiera Inu el Fondo.

Fondos de Reserva.

La Sovedas Gestora costura en a Fecha de Desembolso dos Fondos de Reserva “Py “T" Iniimante
con cargo a la disposidn de la toaldad de los peneipales de los Préstamos Subordiados “Py "Y.
respectvamente, y posteroment, en cada Fecha de Pago mantendrá su dotación enel Importe del Fondo
de Reserva” y Teques yde acuerdo los Ordenes de Preacón de Pagos Py”, respectvamente

Las características de los Fondos de Reserva serán las siguientes

Importe de Fondo de Reserva 9”.

+. El Fondo de Reserva 'P” se consttura enla Fecha de Desembolo por un Importe ncial de siste
rones cuatrocientos encuenta mi (7.450 00.00) eros.

2. Posterommente
alcanzar el importe quese establece
con Orden d Prelacón de Pagos“,

su consttución, en cada Fecha de Pago.
úontnuación con cago os Fondos DisponiiesP* de acuerdo

El impone del Fondo de Reserva “” requerido en cada Fecha de Pago [e “Importe del Fondo de
Reserva “P") ser la menor dels candados siguientes.

1) - Siete mllones cuatrocientos ncuenta ml 7.460.000.0) euros, equivalent al 1.00% dl impone
A ominal e la Emisión de Bonos“?

lO La caridad mayor an
3) El2.00% de Saldo de Pinopal Pendiente dela Emsa de Bonos
b)  ElO.50% del impone nominal dela Emisidn de Bonos “P”

3. No obstante lo ateo, sl mpore del Fondo de Reserva *P” nose reducá enla Fecha de Pago que
corependa y psmmanscerá en el Importe del Fondo de Reserva" requerido an la antena Feena de
Pago, cuando en a Fecha de Pago concura cualquiera de a crcunstancias siguiente

1) - Que desde la Facha de Desembolso hasta a Fecha de Determinación anta la Fecha de Pago
corespondente, no hayan transcurid ves años.

1 Que enla Fact de Determinación ataca la Fecha de Pago corespondente el impor a que
Aascenda el Saldo Vivo delas Partspaciones Hpotecaras Morosas, fuera superior l 1,00% del
Saldo Vw de as Patcipacones Hpotecaras no Dudosas,

”


m2az

m2

ll) Que enla Fecha de Pago ante, el Fondo de Reserva
del Fondo de Reserva *P” requerido esa Fecha de Pago,

o hubiera sido dotado en el Importe

Importe del Fondo de Reserva 1"

+. El Fondo de Reserva "T' se consu en la Fecha de Desembolo por un Importe ncial de siste
rones ochocientos tina ml (.330.00000) eros.

2. Postrommente a su construción, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Resema "T's dotará he
alcanzar el importe quese estaca a continuación con cargo ls Fondos Dispones" deacuerdo
con l Orden de Prelació de Pagos "1

El impone del Fondo de Reserva “T” requerido an cada Fecha de Pago (a “Importe del Fondo de
Feserva“T") será la menor de as cantidades siguen

ll) Siete milones ochocientos treinta mi (7830.00000) cuos, equivalente al 270% del impone
ominal e la Emisión de Bonos "P.

1) La caridad mayor an
3) El5.40% del aldo de Pinal Pendiente de a Emsión de Bonos
b) El 1.6% delimpone nominal dela Emisidn de Bonos T.

3. No obstante lo ateo, sl mpore del Fondo de Reserva T' no se educká en la Fecha de Pago que

corespenda y psmmanscerá en el Importe del Fondo de Reserva "Y requerdo an la antena Feena de
Pago, cuando en a Fecha de Pago concura cualquiera de las crcunstanis suite

1) Que desde la Facha de Desentbolso hasta a Fecha de Determinación anta la Fecha de Pago
conespondente, no hayan transcunido ves ños.

1 Que enla Fac de Determinación ataca la Fecha de Pago corespondente al impor a que
scienda el Saldo Vio delos Ceiicados de Transmisión de Hipoteca Morosos, fuera supero al
700% as Saldo Vo de os Ceicados de Transmisión de Hipoteca no Dudosos.

ll) Que enla Fecha de Pago ante, el Fondo de Reserva “T no hubiera sido dotado en el Importe
del Fondo de Reserva “T requerido a esa Fecha de Pago.

Rentablidad

Los importe de los Fondos de Reserva?” y“T" permanecerán depostados en la Cuenta de Tesorera
remunerada en os téminos del Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de interés Garantzado (Cuenta de
Tesorero)

Destino.

Los Fondos de Reserva 'P” y "Tse aplcarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento de obligaciones de
pago del Fondo de acuerdo con os Ordenes de Prelacin de Pagos "> y “T"respocivamente

Operaciones de cobertura de riesgos yde servicios

La Sociedad Gestora, en repesentación del Fondo, procederá enel cto de ooegamiento de a Escrtua de
Consttucón, a formalizar los contratos de opereiones para la cobeñura de resgos inanderos y la
ión de sendcos quese establecen contuación

(0 Contrato de Aperura de Cuenta Tipo de Ierós Garantzado (Cuenta de Tesorería
(6) Contato de Aporura de Cuenta Tipo de ers Gatantzado P” (Cuenta de Amorizacón P”)-
(4), Contrato de Aperuea de Cuenta Tipo de Ierós Gatantzado *T' (Cuenta de Amortización T),
(49) Contrato de Prásamo Suberdnado
(1) Contrato de Prástamo Suterdnado *T

1


mas

mas

(4) Contrato de Prástamo para Gastos Inicial *P”
(1) Contrato de Préstamo para Gastos iniciales *T
(vi Contrato de Permuta de nereses*P.

(1) Contrato de Permuta de Ineeses

(3) Contato de Asmincración de los Préstamos Hipotecarios y Depósto de las Partcpacones
Figotacaras yde os Ceticados de Transmisión e Hipoteca,

(a) Contrato de Desccin, Aseguramiento y Colscación dela Emisión de Bonos.
(si), Contrato de Agencia de Pagos delos Bonos

“.

La escrpcón de los términos más relevantes del Contrato de Desccón, Aseguramvento y Colocación de la
Enisón de Bonos y del Contato de Admiisracon de los Prestamos Halecanos Y Depósto de las
Partapaciones Hipotecaria y de los Cerfcados de Transmisión de Fapoteca so realza an los Spartados
11193 y 2, respectvamento.Ladescpcón el est de os contratos cados ss reaiza en l apartado V.3
el present Folio.

La celebración de estas operaciones d cobertura d resgos y de prestación de senos con BANKINTER y
son las demás contrapanes no pueden ser entendiúss en ninguna medida como una grant de estas
únicades sobre el reembolso del pinopa y el pago de ntereses de os Bonos,

Ingresos del Fondo.
El Fondo disponer de os ingresos depositados an a Cuenta de Tesoreria y elas Cuentas de Amorización
eS

Los ingresos susceibles de empleo para hacer fent a las cblgaciones de pago del Fondo serán los
gueno

a) Las cantidades perbidas por reembolso del pinopal delas Partepaciones Hpotecaras y de los
Cesticados de Transmisión de Hipoteca.

Los intereses delas Paricaciones Hipotecaria yde ls Cenicados de Transmsón de Hipoteca,
+) Los mpors delos Préstamos para Gastos Incas *P" y

«) Los Impores de los Fondos de Reserva P” y "T, consiuidosinciimente con la disposición de los
importes dels Prstamos Subordnados Py

+) Las cantadas que percsa en tud delos téminos de as Permutas de intereses "y

1) Los rendimientos obtenidos por la Inversión de as cantidades depostadas en a Cuenta ds Tesorería y
delas Cuentas de Amorizacón P*y*T-

8) Cualesquiera tas conidades que pusiera per el Fondo Incluyendo las que pueda percisr el Fondo
an tua de las Pariopaciones Hipotecaria y de cs Ceriicados de Transmisión de Hipoteca tanto por
la enajenación de inmuebles o bienes aduaicados el Fondo, o expiación e los mismos, como por os
restantes derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las Patpaciones Hpotecar
Césificados de Tranamsión de pote,

Gastos a cargo del Fondo.

La Soctadad Gestora sasará con cago sl Fondo todos los gestos necesario para el funcionamiento de
éste ant los gastos incas como los gastos ordinarios penódcos y exracránarios que se devenguen elo
loro e la vda del mismo,

E impuesto sobr el Valor Añado (LV) que hublera soportado l Fondo teca el carter de gasto
“eductle alos efectos del mpuesto sobre Socedades


ma

Gastos iniciales.

La estación de ls gastos nice por la constlución del Fondo y emisión delos Bonos se encuenta
talado en el apañado 1114 de Folat. El pago delos gastos incaes se realizará on el mpore puesto,
¿e los Préstamos para Gastos Iniciales *P? y “Ty sn sujeción l Orden de Prlación de Pagos “Pl
Orden de Prelcón de Pagas 1"

Gastos alo largo de la vida el Fondo.

La Soledad Gestora star con cargo sl Fondo todos los gestos necesarios para el funcionamiento de
sta, tato los ordinarios peróacs como las extcdnarcs que se devenguen a o lago de la vida del
mismo, siendo atenidos según el Orden de Prelacón de egos” al Orden de Prelacón de Pagos *T-
Según coresponda a cada uno de los. A modo meramente enunciho a Socedad Gestora satsar os
siguentes gastos

Gastos que puedan dewase de las verificaciones, inscplones y autorizaciones administatvas de
bigado cumplmento.

Si fuera l caso, gastos denvados de la preparación y fomalzación por la medicación de la Esrtura de
Constiución y de os Contrato, as como pola cleración de contratos adicionales

+) Honocars de as Agencias de Calicación porel seguimiento y e mantenimiento de a calcación dos.
Bonos.

Gastos devados de la amorización delos Bonos.

Gastos featwos a la lovanza del regir contable de los Bonos por su representación mediante
Anotaciones en cuenta, su admisión 8 negociación en mercados Secundanos Organzados y al
Frantenimiento de odo el

9

Gastos que puedan dervarso de a venta de las Paspacionas Hpotecaras y los Corcados de
Transmisión de Hipoteca y de los scivos remanentes dal Fondo para la Iaudación del mamo,
Inciyendo los deivados de la obtención, a su cas, e una Ine decreto,

Gastos necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios y los dewados de las
actuaciones recuperatoras quese requieran.

1) Gastos derivados de a administración del Fondo.

)) Gastos dervacos de la administración de los Préstamos Hpotacaños y del depósto de las
Partcipacines Hpotecaias y delos Cerificados d Transmisión de Hipoteca

1) Gastos financieros dela Emisión de Bonos,
1) Las candado

pagar en ius delas Permutas de Ineresas “Py 1

m) Comisiones y gastos con cargo
financieras suseros.

Fondo por el resto de contetos de senricos y de operaciones

1) Gastos erwados dos anuncios y otfcaciones relacionados con el Fondo ylo los Bonos.
+) Gastos de auditorias y de asecoramieno legal.

p) En general, cualesquiera ctros gastos soportados por el Fondo o por la Soxedad Gestora en
representación y por cuenta del miso,

Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás documentación contable del
Fondo.

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de veniación y revisión anualmente por sustores de cut

La Sociedad Gestora presentará la CNA las cuentas anuales del Fondo, junto con el Inform de sudor
e as mismas. dentro delos cutr (1) meses siguiente al cen del ejercido dl Fondo que conca con
«el año natural Las cuentas anuales el Fondo y el informe de audioria elas mas serán depositados en
“Registro Mercal


ma

mas

maz

La Sociedad Gestora procederá a desgar, por periodos máximos de 1es (3 años, al autor de cuentas
que leve a cabo, durant ese periodo de tempo, la audtcia delas cuentas enuaos dl Fondo, informando
e al desgnacón a la CNOV. La designación d un autor de cuentas durant un peroo determinado o
inposiltaró su designación para los penodos posteores, respetando, en todo caso, las disposiciones
legals vigentes en ha matara.

Obligaciones y plazos previstos para la puesta disposición del público y remisión la Comisión

La Socledad Gestora, en su labor de sión y adinistraión del Fondo, se compromete a remitr la CNMV
y 8 ls Agencias de Calcación, con la mayor gencia pose, timestalment la normación desita a
Cominuacón, excepción hecha de la contenida en el apanado 6) qua tendra carácter anual, con
independencia de poner asimiemo en su ponacmito todas ls nolficacones periódicas crdnaras o
“extraordinarias, contenidas en el apartado 1.4.2 del presente Foto, y d cuanta infomación adora le
Sa razonablemente raqueris.

3) Conrelación a cada una de las Series delos Bonos yruerida a cada Fecha de Pago:
1. Saldcs de Púncpal Pendenta y porcentaj
úhominal ici de la Sene.

2. Intereses desengados y pagados.
3: Sifuera alcas, ereses devengados y no pagados.

4. Amorizacin devengada y pagada de cada Sens de Bono.
5

5

que cada uno de elos representa sobre el impone

Elimporte det Déci de Amorizacón s existiera,
Visa macia y vencimiento Ma estados ds cada una delas Seriss de Bonos boo l mantenimiento
de la 1asa de amortzacón antcpada de los Préstamos Fipotearos, según se determina en 8l
parado) siguente.

»

Con relación aos Préstamos Hipotecarios y referida coda Fecha de Pago:

1. Saldo Vo.
2. Intresos vencidos yn cobrados,
32 Imporealquessciendan las cucas an morosidad delos Préstamos Hipotecarios.

+) Conrelación ala situación económico financiera del Fondo yreerida a cada Fecha de Pago:

Informe sobre elimpone a que ascienden ls Fondos Disponibles “P” y "Ty os Fondos Dispones para
Awmonización'P y "Ty au aptcación de cofomidad con el rdan de Prlación de Pagos "Py con al
Orden de Prelacón de Pagos

«) Con relación ala amortización antcipada de los Préstamos Hipotecarios:

Listado demostrato del asa media de amortzacón ancipada e pnaipal realizada por los Deusores
de los Préstamos Hipotecaros durame los Ultimos "es mesos. naturales anteriores al mes
corespondinte a cada Fecha de Pego,

Anualmente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Balance, cuenta d resultados, informe de gestión informe de austora dentro de ls cuatro (4) meses
eguentas al rre de cada jr.

Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos relevantes.

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento delas condiciones de la emisión, se compromete
efectuar las notficacones quese dealan a contuación, observando la peroddad quese prevé en cada
na de ala

e


3) Notificaciones ordinarias periódicas.

1. En al plazo comprendido ea la Fecha de Flación del Tpo de Interés y dos (2) Dias Hábses
siguientes como máximo a cede Fecha de Pago, procederá a comunicar los tenedores de los
Bonos, el Tipo de interés Nominal resultante para coda una de ls Seres de Bonos y pra el Periodo
de Desengo de Intereses siguiente a dicha Fecha de Pego,

2. Temestramente, con una antelación minima de un (1 día natural antaror a cada Facha de Pago,
procederá a comuniar alos tenedores de os Bonos la siguiente nformación:

1) Los intereses resutantes e los Bonos de cada una de ls Sevi junto con la amonización de os
Bonos

1) Asimismo, y 8 preceder, las canidades de intereses y de armonización devengadas por los
mimos y no ssslechas, po insuficiencia de Fondos Disponibles 9” o de Fondos Dispones
“Td conformidad on as reglas del Orden de Preación de Pagos "Po del Orden de Preación
de Pagos T, respaciwamente

li) Los Saldos de Prinoal Pendiente de los Bonos de cada Sere, después de la amortzación a
"guiar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes que dichos Sais de Principal Pande
representan sobre e impor noma! Inicia de cada ono.

16) La tase de amortzacón antspada rel de losPrésiamos Hpotecros durant los útimos tres
meses naturales anteriores al es comespondente cada Fecha de Pago.

Y) La isa residual media d os Bonos estada con as hipótesis de mantenimiento de ena tasa
ade amortzacón anoipada y con el reco delas hgótsats previas enel apartado 12).

Las anteriores nafcacones serán elatuadas según lo dspuesto en el apartado c) siguen, y serán,
asimismo, puestas en conocimiento de la CNHV, del Agente de Pagos, de AIAF, de Iserear y de las
Agencias de Calicació, en un plazo máximo de un 1) Da bl aer cada Facha de Pago.

») Notificaciones extraordinarias.
Serán objeto d nocacón xtracrdnaria

1. La consttucón del Fondo y dela Emisión de Bonos, así como los márgenes defnithos apicates

para la determinación del Tipo de interés Nomina de cada una delas Seres y el Tipo de Ines

Nominal determinado pra cada una ds las Serias de Bonos para al prmar Perodo de Desengo de

2. Restantes

Todo hecho relevante que pueda poduchse en relación con los Préstamos Mpotecarios, con os
Bonos, con el Fondo y con la proa Socedad Gestora, que pusca inf de modo senal en la
negociación delos Bonos y, an genera, de cuquer mediación feovante en el aco o paso del
Fondo o a caso de rezcucón e a constucón el Fondo ode una eventual decisión de Liquidación
Antpada del Fondo y Amorizacón Anicpada de a Emisión de Bonos por cualqier de las causas.
previstas en el prosentoFolto, siéndolo remo, on ete supuesto, la CNN y alas Agencias de
Callicación, l acta notarial de exincón del Fondo y el proceamiento de Iqudación seguido a que
hace referencia e apartado IL 7.1 de esto Flat,

+) Procedimiento de oticación als tenedores de los Bonos

Las nalcaciones als tenedores delos Bonos que, a tenor delo anterior, aya de efectuar la Sociedad
Gestora soe el Fondo se rslzarán del foma suerte

1. Notfcacinss ordinarias.

Las nocacones nai serán efectuadas mediante publicación ien en e boletin dario de ALAF
lercado de Renta Fl, o cualquier oo que lo Sustluya o de Selares caracteristicas. bien
mesiante publicación en un iaro de ampla difusión an España, ya sea de carácter económico
financiero general: Aconalmante, la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos podrán funde ales

e


ms

ms

informaciones u otras en ner delos tar delos Bonos través delos canales y sistemas de
fusión propos de los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Telrae, Sicomberg 0
cualquier de similares cractorísicas

2. Notftcacionss axtracránans.

Las notfcaciones axtraoránaras habrán de ser elecuadas mediante publcación en un dro de
ampla dfuión en España, ya sea de carácter económico nanciro o general, considerándose esas
otiicacones hechas an fecha de dcha puticacón, siendo aos par las mismas cualqier dla
del calendar, bien ses Hablo Inábl según o etableco en el preseme Fale).

Excepcionalmente, los márgenes deftivos apicablas para la detención del Tp de ntrés
Nominal d cada una delas Sens y el Igo de Ines Nomina determinado para los Bonos de cada
na dels Serie para el pmer Peredo de Davengo de Intereses, será comunicado por la Sociedad
Gestora, antes del nio del Periodo de Suscrpalón, a las Entidades Diectras, a las Enidades
Aseguradoras y Colocadoras y la Entidad Colocadora, para que lo pongan en concoimento delo.
Inversores inetesados enla suscrción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo
comunica ala CNMV, al Agente de Pagos, a AAF, a Ibercoar alas Agencias de Calficacón.

3. Notfcaconos y tas informaciones.

Las Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los ares de los Bonos las notcacions y
¿rs informacion an aarée delos mamos a través de sus propias páginas 6n Inter u años
medios de tletanamisión de sminescoraterítcas

+) Información ala Comisión Nacional dl Mercado de Valores y alas Agencias de Calfcación.

La Soviedas Gestora procederá a pone an conocimiento e la CNY y 8 as Agencias de Calfcación
las publicaciones que, tato con carácer ordinario penósico como Con carácter extraoránari, se
slecióen según lo provisto en los amerores apatados, así como cualquier Información que, con
Independencia de o anterior es requerida.

Régimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con'o estabicio enel ricuo 510 dela Ley 19/1992; e acu 7-1.) dela Loy del mpuesto
sobre Sociedades, el aiulo 20.Uno18 dela Loy 37/1992. de 28 de diem, del Impuesto sobr el Valor
Añadido, el artcuo 59 k dl Real Decreto 17771204, de 30 de julo. por l qu se apreta el Reglamento
“elImpuesto sobre Sociedades, y el arco 488) 16 de Real Deerato 1/1903, de 24 de sepiembre, por a
que se aprueba el Texo refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoni

Juriacos Documentados las caracteristicas propas del égimon sal vigete del Fondo son

(0) La constución dl Fondo está exenta del concepto “operaciones societaria, del Impuesto sobre
Transmiscnes Patrmoiaos y Actos Jurídicos Documentados.

(A) La emsaión delos Bonos está exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y dl Impuesto sobre
Transmiscnes Patrmoniales y Actos Jurídicos Documentados.

(El Fondo está sujeto al mpuesto sobre Sociedades, determinando su base impone conformo a
lo dispuesto en el To IV del Le del Impuesto sobre Sociedades, y siendo de aplicación el ipo
genera tigente en cada momento que en a actuaidad se encuentra ado en el 35%

(4) Respecto a los rendimientos de las Paniopaciones Hpotecarias, de los Cerscados de
Transmisión de Hpoteca, préstamos u cos derechos de crédto que constuyan ingreso del
Fondo, no exist ohigacón detener de Ingresa cuenta del Impuesto sobre Sociedades,

(0). La gestén y depósto del Fondo están exentas del Impuesto sobre Valor Añadido.

Modificación dela Escritura de Constitución del Fondo.

La Escrtura de Consttción del Fondo no podrá str atraión sino en supuestos excepcionales, siempre y
ando eo está permuido de acuerdo con la mata vent, y on las condiciones quese establezcan

ÉS


mz
ma

reglamentaramene. En cualquier caso tales actuaciones requerrán la comunicación prvi dela Sciadad
Gestora ala CNMV u organismo administra competente, o su atofzación previa cas de ser necesa,
y su ntfcacón las Agencias de Calificación, y siempre que con als actuaciones no se peruique la
aiicación otorgada a los Bonos por las Agencias de Caliación. La modificación dela Escura de
Consttucón sera comunicada por la Sociesas Gestora a la CNMV como hecho felevame o como
suplemento del Foleto Informalvo, según coesponda. La Escritura de Consitución también podrá ser
tito de subsanación Instan dela CNMV.

Liquidación y extinción del Fondo.
Liquidación Anticipada del Fondo,

La Soriedas Gestora previa comunicación a la CNMV, aaa facultada para proce a la Iqusción
ú“anicipada (Liquidación Antcipada” del Fondo y con llo a la amortización antpada en una Fecha de
Pego dela oaldad de os Bonos (Amortización Anticipada” en los squientes supuestos Supuestos de
Liquidación Anticipada")

(0 Cuando etimpore del Saldo Vivo des Préstamos Hpotecaos pendiente de amorización sea inteor
10 por 100 el Saldo Vivo inicial enla constución de Fondo conforme ala habltacón estate
en el aículo 5: de la Ley 19/1992, y siempre que puedan ser stendidas y canceladas a su total
las ovlgaciones de pago dervadas delos Bonos emidos con cago al Fondo de acuerdo con el Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación “Py 1

Se entenderá, an odo caso, como obligaciones de pago deiadas de los Bonos en la facha de
Liquidación Antiopada del Fondo, el Sao de Principal Pendiente en esa fea. más los intereses
derengados y no pagados hasta ea fecha, canidades que todos los efectos legales e reputaán en
aa lec, vencidas y axilas.

(4) Cuando por razón de algún aveo  ccunstancia de cuque ndo ajeno no l desenvolvimiento
propio del Fonda, se produjera una ateracón susana 0 56 desviuass de foma permanente 8l
quilt financiero del Fondo requerido por el ríclo 11) del Real Decreto 26/1808. Se incluyen en
st supuesto rcunstandas als como la axsenca de una modicacón en la normativa o esarotos
Tegilatwos complementar, el stacciiento de obigaciones de retención o demás situaciones que
de mado permanente pusleran afactar sl equitiofnancro del Fondo.

(4), Onigatoriament, en l supuesto de que la Sociedad Gestor fuera declarada en concurs y habiendo
trenscunido el plazo que reglamentanamente estuviera establedo al electo, an su dect, custo
meses, sin haber sido desgnada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con o establecido an al
apartado NL. 2 del present Folio.

(49) Cuando se produzca un impago Inscatvo de un desequilrio grave y permanent en relación con
alguno delos Bonos emaldos,

(U) Cuando hublerentranscuido dieciocho (18) mesos desde la fecha del únimo vencimiento delos
Préstamos Hiotecaños. aunque tuvisran aún débis vencidos pendientes de cobro.

Serán requsos necesarios para prceder a dicha Liquidación Antopada del Fondo, los siguiente:

(8) Que se nuera obianico, an su caso, las autorizaciones necesarias para elo de la CNMV o de las
Autoridades organismos sdministratos competentes

(0) Que se proceda ala comunicación ls tenedores d os Bonos, enla forma prevista enel apartado
1142 del presenta Folto y con una aelación de al menos de qunos (15) Días Hébles, del acuerdo
dela Socledad Gestor de procede la Ludación Antapada del Fondo.

(6) Dicna comunicación, que habrá sdo previamente puesta en conocimiento de la CNV y de las
Agencias de Calfiacón, deberá contener a descripción () dl supuesto supuestos por ls que se
procede ala Liquidación Antipada del Fondo, (1) del procedimiento ara hevara acabo. y (8) a forma
ln que a va proceder para aendar y cncala las Sbigacones de pago dervadas de os Bonos de


mz2

cuerdo con l Orden de Prelacón de Pagos d Liquidación *P"y con al Orden de Prelacin de Pagos
de Uuidacón*r

¿Con el teo de qu el Fondo, através de su Sociedad Gestora, lave a cabo a Liquidación Antpada del
Fondo y la Amonizacón Antapada de la Emisión de Bonos an ls supuestos y on los equis que se
determinan en esto apaao, la Socledad Gestora en nome del Fondo:

(0 Sin perio delo previsto an el aparado (1) squiene, procederá a venderlas Partcpacones
Fpoacaras y los Coricados de Transmisión de Hpoteca remanentes en el Fondo por un precio que
o podrá ser Ineror la Suma del valor del principal pendente de reembolso más os intereses
¿esengados y o cotrados de los Préslamos Hiotecaros que correspondan.

UN) Prosa acancl aqueos conumos que route necesa ara proceso d ación e

(4) Estará facultada para concer dos linsas de crédito que se destnarán ntagramente y de foma
inmvedata ala Amortización Antcada dela Emisión de Bonos 'P" y de la Emión de Bonos "T- La
desolación de ambas Iíneas de cradito estarán garantzadas única y respoctwamente con los fujs de
Intereses y panel dervados de las Parsopaciones Hipotecaria y delos Ceiicados de Transmalén
de Hioleca pendientes de amorización y el produco de la venta de los demás bienes que
permanezcan enel acto del Fondo procedentes de es.

(4) Enneimene, tato porque las actuaciones antetores fueran Insufciotes como por la oxisenca de
PartpacionesHpotscanas,Caricados de Tranamiión de Hipoteca chos actos remanentes en 81
Fondo, la Sociedad Gestora procederá a vendaros para lo que recabará teria de al menos dnco (8)
entidades de ene las más aclvas enla compraventa de estos aciwos que, a su jul, puedan dar un
valor de mercado, La Sociedad Gestora estará bigada a aceptarla mejor ofeña rei por los
ciwos ofeacos que. a su ju, cuan el valor de mercado del Dis de quese trate Para la ación
del valor de mercado, la Sociedad Gestora podra cttener los inlornes de valoración que gue

En os casos (y (1) ateores, BANKINTER gozará de un derecho de tanteo en las conalonas que
úestatezca la Socedad Gestora, dea foma que tendrá referenca frente a terceros para adgui las
Partcpaciones Hpotecaris y los Crifcados de Transmisión de Hpeca u tos tienes procadentes de
los que permanezcan en el alo del Fondo, o para otorgar al Fondo. fuera el caso, dos Ineas de
réóno desinadas la Amontzacón Anticpada de la Emvsón de Bonos Py dela Emisión de Bonos “T-
Con tal inaldas, la Socieéad Gestora remirá a BANKINTER relación d los acivos y de las ofenas
rectas de tacos. puciendo aquel hacer uso del mencionado derecho, respecto de odos los actos
feados pola Sociadad Gestora o de la Inga de céait, dentro delas dez (10) Das bla siguentes a
la recepción dela mencionada comunicación y siempre que su cfena igual, al menos, la mejor da as
efectuadas por terceros,

La Socedad Gestora integrará todas las cantidades que vaya obteniendo por la enajenación delos acthos
el Fando alos Fondos Disponible de Liquidación "y alos Fondos Disponibles de Liquidación“ según
les conesponda, y los apar al pago de loe deretes concepos y alas reservas a que ss rre al
“paño IL 2 enla foma, cuanta y an e orden correspondiente de acuerdo con l Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación "Py -T. y savo las cantidades dispuestas, en su caso, de las neos de crsóto
concertadas quese desinarn integramente aa Amorización Antrpada de la Emisión de Bonos Py de la
Enaión de Bonos «Y.

Extinción del Fondo.

La extinción dl Fondo se produc consecuencia de

guientes causes:

(0 Porta amonización integra delas Partipaciones Hpotacañas y de os Cercos ds Trans de
polaca que agrupa.

(1) Parla amortzacón negre de os Bonos emos

(4), Porta tnalzación del procedimiento de Liquidación Anicipada que se contempla en el aparado 1.71


(49) En too caso, por la Iquidacióndeftva del Fondo enla Facta de Vencimiento Final (16 dejo de
20420, est ano fuera un Dia Hab, 6 guiente Dia HSbI
(Por resolución de la constución del Fondo en caso de que Moodys y Feh no conemaran las

calicacones asignadas, con Caricier prodisionl, como fisles antes dal inicio del Peredo de
Susorgción En este ceo, la Sacedad Gestora tésowerá la Constción del Fondo, la emisión y

uscrpoón delas Paricpaciones polacas y de los Carsicados de Transmisión e Hipoteca, y la
Emisión delos Bonos.

La resolución dela consitución dl Fondo se pondrá en conocimiento de la CNA tan proto ét
fuera confimada y se hatá pública por e proceciento señalado en e apartado I.4 25) y 6) de
Foleto. En el lazo máximo de un mes desde el scascimiento de la causa de resolución. la Sociedad
astra, otorgará acta potaral decorando Inuldadas y resuetas las cntgaciones del Fondo y
xinguido el memo. Elo no obslame, la Socsosd Castora del Fondo aendera los gastos de
constan del Fondo exigbes que se señala an el apartado .14 con los Préstamos para Gastos
Inidales “Py uyos contratos no quedarán resueños, sino que se canelarán una vez sasecnas
las cades obtgacionas quedando uboranado e remegío del pincpa al cumplimiento de las demás
bigacions contaidas por la Sociedad Gestora, en reprsantacióny por cuenta del Fondo.

En el supuesto de que ala Iquidación del Fondo y una vez se hubiera proceido la dstrbución de os
Fondos Daponibas de Liquidación *P" y Ty hubieran sido esetechas las cansados exgties or los
ú¿áetentes concapios conforme l Orden de Preación de Pagos de Liquidación *” yal Orsen de Prelación
“e Pagos "T- respecivamene, oxstera algún remananto de cualquera de los Fondos Dispones de
Lquidacón "P" 9", éstos serán favor de la Ensósd Cedenta en as condones que asapezca la
Sociedad Gestora. En caso de que uno de ls Fondos Disponties de Liquidación no fuera utokente para
satisicer las caniades exgles poros dierents conceptos que fueran de aplicación, mientras que e al
Sto se redujera un temanante, no 8 procederá la compensacón anre ambos, En el caso de que al
remanente na fuera Iquido por corespender a Panicpacones Hpoteceriss y/o a Canifcados de
Transmisión de Háoteca pendentes de reembolso o chos procedentes de ambos, éstos serán ambián a
orde la Entidad Cedent en as condicones que esiaiezc a Sociedad Gestora

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo no procederá ala
úextción el Fondo y ala cencelación de a Inspción en los egits edmiisratwos que coresponda
hasta que no haya prossgdo ala Kquldacón deis actos remanentes del Fondo y al discucion de ls
Fondos Dsponblas de Liquidación” y "siguiendo e Orden de Prlacón de Pagos de Liquidación Py
T tespectvament, excepción hecha delas oporunas reservas para hacer tene alos gastos nales de
sacin y Iquisación de arden Tautaria, adranitravo o publicar.

Transcurido un plazo de els (5) moses desde la quidción de los actos remanentes dl Fondo y la
tución de los Fondos Dsronbles, a Sociedad Gastora otorgará Acta Notarial decorando () extinguido
“al Fondo, así como las causas que malvaron su extinción. () l pecedimanto de comunicación a los
énedores delos Bonos y la CNV lvado cabo, y (1) a dtbución de las canicaces dispones del
Fondo, sguendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación *P” y *T”, según conesponda; lo que
“anunciara en un dato de fusión nacional y drá cumpeeno alos demás trámies admenatralvos que
restan procadenes. Dino documento notarial ará remato pora Sociedad Gestora ala CNY.

Gestión y representación del Fondo y delos tulaes de los Bonos

Descripción delas funciones yresponsablidades asumidas por la Sociedad Gestora en a gestión y
representación lgal del Fondo y en la de os tulars delos Bonos.

La administración y reprasetacón legal del Fondo coresponderán ala Sociedad Gestora, EUROPEA DE
TITULZACIÓN SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en os términos prvits en
«el Real Decreto 928/1998, en Loy 911982. cuanto al no contemplado en el Real Decreto 9261998 y
“en tao resuo de aplcacón, y demás normaiva apicabla así como en los términos dela Escura de
Constucó:

E Mnistero de Economía y Hacenda autorizó a creación d a Soxedad Gestora como Sociedad Gestora
e Fondos de Tuizacón potacana con fecna 17 de diciembre de 1992, y postetormante, 4 a ccubre
e 1999, autorzo au transormación an Socledad Gestora de Fondos de Tiuazacón.Asimamo, e halla

e


insca en el regis especial bieno ata efeto por la CNMV con el número 2. La información sobre la
Sociedas Gestora se recoge an el epitulo Vide esta Foto.

La Socledad Gestor desempoñará ara el Fondo aquetasfunconas que sel atibuyen en el Res Decreto
eos

Corresponde Igualmente ala Sociedad Gestora an caidas de gestora de negocios ajenos, 1 representación
y defensa de ls intereses delos ttlres delos Bonos emlidos on cago al Pando y delos restantes.
acreedores ordinarios del mimo. En consecuencia, a Sciadad Gestora deberá supadta us actuaciones
la defensa de los mismos y aenéndose a las disposiciones que s establezcan al efecto en cado momento.
Los ttlares de los Banos y los restantes screedoras ordinaños del Fondo no tendrán ción conta
Sociedad Gestora del Fondo. sn or ncumplímiento de sus fancines o inbeervanca delo dspueso an la
Escrtua de Consitucón y en l Foo Informativo

La Sociedad Gestora pondrá en conocimiento de los tres de los Bonos y los restates acreedores
úornais el Fondo odas equelascrcunstanias que pudieran ser de su interés mente 1 publicación de
los oportunos anuncio ens términos que se establecen ens aparidos 2 de este Capi,

Administración y representación del Fondo.

Las oblgacione y las actuaciones que la Sociedad Gestora reszará para e complmento de 5 función de
“sóminisración y rerosentacón legal dl Fondo son, con carácter meramente nunciaio y sin pauco de
ras actuaciones previstas en la Escrura de Constlucón Yo en el prasemte Plato Inomatvo, las
suena:

(0 Levar la cortablidad de Fondo, con la debida separación de
efectuar la rendcón de cuentas y lara cabo las obligaciones fc
que corespondiera etecuar a Fondo.

opla dela Sociedad Gestor
e cualquier or orden legal

(6) Adoptar las decisiones oportunas an relación on la Iqidación del Fondo, Incluyendo la decido de
Liquidación Antcjeda del Fondo y Amorizacón Amipada e la Emisión e Bonos, de acuerdo con lo
provisto enla Escrtura de Consitución y en ese Folleto. Asimismo, adopta las decisiones cporunas
dn aso de resolución dela constlución del Fondo.

(U) Dar cumplimiento a sus obligaciones fomals, documentales y de intommación ante la CNMV, la
Detección General del Tesoro y Poltica Financiera. las Agencias de Calficación y cuiquler tro
crganismo supendsce

(4) Nombrar y en su caso, sust y revocar al audhor de cuentas que leve a cabo la revisión yla
uta de las cuentas anule del Fondo.

(U Fasitar a los tenedores de los Bonos, a la CNMV y a las Agencias de Callcacón, cuamtas
Informaciones y rotaciones preves la lepiiación vigente y, en aspecal las contempladas en la
Escritura de Constucón y en el presente Folet,

(v) Cumpir con as cbigacones de cálculo y efectuar as actuaciones provistas en la Esciura de
Constitución y en el presente Foeto y en los dwersos convatos de operaciones del Fondo que se
relacionan en el apaado V.3 del Foleto o en aquelos tros que, legado el caso, concerra
últeromentela Sociedad Gestora en nombra y po cuenta del Fondo.

(vi) La Soceded Gestora podrá proogar o modicr ls contratos que haya sucio n nombre del Fondo,
sustir,en u caso, cada uno dels prestadoras de servcos al Fondo en los términos previstos en
ada uno delos contratos, Inlso, caso de ser necesaño, celebrar contratos adonaes, ico
huesos conttos de lnea de crédito, y moatcar la Escrura de Consitucón, conforme a las
sposidones legales y reglamentarias Vigentes en cada momento, En cualquier caso tes
actuaciones requerán la comunicación presa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo
Administatuo competente, o su etorzacón previa caso de ser necesaria, y su nlcacón alas
Agencias de Calficacn, y siempre que con tales modiicacones no se Ferjudque la calficación
lorgada los Bonos po las Agencia de Calicacón. La mediación ela Escrtra de Consitucón o
delos contratos ola celebración de contratos adicionals será comunicada po la Sociedad Gestor a

e


maz

la CNMV como hecho elovante o como suplemento del Folio Informatwo, según corresponda. La
Escritura de Constucón o los conatos también podrán ser ejeo de subsanación Instancia de la
E

(1) Ejercer los derechos Imerontes a 1 Hulaidad delas Paricpaciones Hipotecas y delos Cericados
de Transmisión de Hipoteca suscrtos por el Fondo y. en genera, feas "ados los actos de
“ministración y dsposiión que sean necesarios para el coreco desempeño dela administración y la
ropreceniacón legal del Fondo. Ejectar las acciones Comespondentes cuando. concuran
scunslancias que (1 requieran

(vi Comprobar que el impor de os Ingresos que sfecivament rca el Fondo se conesponde con as
cantidades que ha de percibir el Fondo, de acuerdo con las condones da emisión de las
Partipacione Hpotzcaasy de los Caricados de Tranamilan de Hpotca y con las condiciones del
Préstamo Mpotacarto corespondiente, y que los Ingresos de los importes que correspondan a os
Préstamos Hitecars los afectó el Aamnistador sl Fondo en ls plazos y lénminosprevsos an al
Contrato de Admeatraión

(1) Determinar, en cada Fecha de Fjacón del Tipo de neés, y respecto al Pardo de Devengo de
Intereses siguent, el Tipo de Interés Nominal alar a ca una de as Seres de Bonos, y calcular y
luar las cantadas que contespondo pagar en ade Fecha de Pago poros Intereses devengados,

lo Cateuar

determinar en cada Fecha de Determinación, el prncal a amorzar y reemboler de cada
¡Seres de Bonos enla Fecha de Pago conespondente.

(a) Determinar zo de ner apicae a cada una de as operaciones financieras acvas, pasas y de
cobertura que coresponda, y calar y Iguldar les cantidades por Inteesos y comisiones
peroo y pagar en vet delas mismas, ae como las comisiones pagar por los Alerts seras
Financieros concerados

(si) Etectuar las actuaciones provsas con relacón a las calicacon
Fnanciera d las contrapais del Fondo en os contratos de cperacion
séricos que se relacionan en el apartado 12. dl presente Caputo.

Financieras y prestación de

(si) Velar para que las contados depositadas enla Cuenta de Tesoreria y en as Cuentas de Amorización
“py. precuzcanl entabliad establecida en os respectvos Contratos.

(as) Caelar los Fondos Disponbles*P" y *T, los Fondos Disponbles para Amorización “P" y “Y, os
Fondos Diponbles de Liquidación “Py “Ty as obigaciones de pago o retención que tondrá'que
slectar y realzar su aplcacón, de acuerdo con el Orden de Prelacin de Pagos "P" y Ty el Orden
de Prelción de Pagos de Liquacón “Py 1, según corresponda

(9) Ordenar las trnsfrencias e fondos entre as ferenes cuentas actras y pssvas, y ls Insuccones
de pago que coespondan,inllds las destnadas para atender e servico nnciero delos Bonos

Renuncia y sustitución de a Sociedad Gestora,

La Sociedad Gestora será susttida enla administración y representación de Fondo, de conformidad con
los acuos 18 y 19 del Real Decteo 928/1998 que se recogen a continuación y con as disposiciones
posteriores que se establezca reglamentariamente al feto

Renuncia

(0 La Sovtedas estora podrá renunciar asu función de administración y representación legal d todos o
pane delos fondos que gestone cuando así o esime parinent, soltando su usttucin, mediante
scr digo ala CNMV, en el que hará constar la designación de sociedad gestora sustua. A al
asco se acompañar e e la nueva sociedad gestora, an e que ésta se decoro dspuesta a aceptar
talfuncn enteres la corespondinte autorización

(6) La autorización dela sutiuión por pare de la CNMV estará condionada al cumplimiento delos
recuisos siguentes

ÉS


8) La envega aa nueva sociedad gica de os regios contabies e inomátcos por a Sociadad
Gestora susttulda, So e entenderá producida 1 entrega cuando la nueva sociedad gestora
puesa asumo plenamente sl función y comunique est ccunsanca a CNMV.

b) En l caso de que ls valores emlidos con cargo alos fondos gestionados po la Sociedad
astra susttuds hayan sido evaluados por alguna entidad caliador, la clficación otorgada
“las alres no tes emi omo consecuencia de a susttunón propuesta.

(4), En isgún caso poses la Socladad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no se
hayan cumpido todos los requisos y ráms para que su sust pueda asumir us funciones

(40) Los gastos que age la susitución serán cost dela Sociedad Gestora renuncian, y en ningán
aso podrán imputar al Fondo.

(0 La susttución deberá ser publicada, en l plazo de quince dls, mediante un anuncio an des arios de
fusión naciona y en el boletín del mercado secundario organizado en que cotcen os Sonos emos
por al Fondo. Asiiemo, a Sovedad Gestora. deberá noticas Gcha susitucón a las Agencias de
Calcacón.

Susttución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en concurso deterá proceder a encontrar una
sociedad gestora que la sustluya, según lo previsto en el spirate anto

(1) Siempre que en e caso previsto an l apartado anterior hubiesen trnscurido cuato meses desde que
tuvo lugar el vento determinante dela susituión y no se ublee encontrado una nueva sociedad
gestora depuesta a encargarse dela gestón se procederá ala Liquidación Antoeda del Fondo y aa
Smonizacón de los Bonos emos con argo sl mamo y de los préstamos, de acuerdo cono pavo
nl Escrura de Consttución.

La Sociedad Gestora se obigs otorgar los documentos púbicos y privados que fusan necesario para
proceder su sustución por ora sociedad gestora, de conformidad con el tégimen previo an os paras
Eniencres de este aparado. La socedad gestora sustta deberá quedar surogada an os derechos y
bigacones que, an ración con la Escura de Consución y el presente Faleto,comespondan a la
Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a socias gestora sustlta cuates
“documents y eglatrs contables e nomáticosreatwos sl Fondo been an su poder.

Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
solienca y capacidad, la prestación de cualquiera de los senos que ha de realzar en u función de
“dmiisuación y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo estabicido an la Escrtura de
Consttucón, siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a

“demanda de responsablidas contr al Fondo. En vusiquer caso, a Suboontaación o de
cualquier serdoo () no podra suponer ningún cose o gasto adconalpara el Fondo, (£) habrá de ser
“de Bonos. y (1) ser notfada a la CIA, contando, caso de ser legaímente neoasaro Con 2u
“autorzacón previa. No bstate, cualquier subcontaación o delegacón, la Sociedad Gestora no quedará
úexonerada nl Iberada, mediante al sbcontrato o delegación de ninguna delas responseblidades asumidas
“Sn utua de a Escrura de Constuión que legalmente o ueren aru o exige

Remuneración afevor dela Sociedad Gestora por el desempeño de sus funciones
En contraprestación por as funciones a desarallar or la Sociedad Gestora, el Fondo sata ala misma
una comisión de administración compuesta por:

(0 Comisión nica por pois de noventa mil (90.000,00) euros que será devengada ala consttución del
Fondo y satisfecha enla Fecha de Desemboso.


(1) Comisión pericia gua al 0.0195% anual que se devengará sobre los días elciwos transcurridos de
cada Periodo de Devengo de Intereses, desde la fecha de consttción del Fondo hast a xinción del
mamo, y 32 pagará Dimectamente por patedos venidos en cada una de las Fechas de Pago,
cculéndose soe la suma del Saldo de Pripal Pendente dela Emisión de Bonos "Py del Saldo de
Pinopsl Pendiente de la Emisn de Bonos “Ten la Pacha de Pago antanr a la Facha de Pago
corespondint. La comida pei corresponden ala prmera Fecha de Pago se devengara desde
la fecha de consttucin dl Fondo y se caluará score el import nominal de a Emisión de Bonos

El oso de la comisión pagar en una Fecha de Pago deteminada se reszará con argo ala
siguen fórmula

C=  Comisóna pagaran uno Focha de Pago determinado.

8= Suma delos Saldos de Princpal Pondinte dela Emisión de Bonos *” y de la Emisión de
Banos Tan la Fecha de Pago anteno.

> Mámerode las transcurridos durant sl Peredo de Davengo de nterases que coesponda.

En todo caso, el impone anual de esta comisión peñódca no podrá ser sueter nl inte,
respectivamente, alo importes máximo y minimo que a continuación se determinan, o su equivalente
proporcional alos das efectos que corespondan a ade uno delos Periodos de Descngo de Intereses.

8) Import máximo anual de ciento cincuenta má (150.000.0) euros.

b) Importe minimo anual de trena ml (30.00.00) euros. En l caso de que durante el periodo de
vigencia del Fondo, el Indi Nacional General de Precios al Consumo publicado por el neto
Nacional de Esacstca coespondiene cada año naual,expermantara una vaacón posta, 81
import mínimo anual se revisará acumulatwamente an la mama preporcón, pare del año 2007
Inclusive y con fetos desde el da 1 de enero de cada año.

Sienna Fecha de Pago el Fondo no dispusiera d Iquidezsufente para sstacr la comisión cada,
la canidad detida generará un interés ¡qual a Tipo de Interés de Referencia delos Bonos, que se
abonará enla siguente Fecha de Pago, de conomidad con ls Ortenes de Prlación de Pagos "Py
ES


ma

CAPITULO NW

INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TITULIZADOS A TRAVÉS DEL.
FONDO.

Activos que

agrupan en el Fondo,

Los derechos de eréato que integrarán el aio del Fondo serán únicamenta derechos de cto de
ulridad de BANKINTER derivados de préstamos concedidos por BANKINTER 8 personas fisicas con
garantia de ipotaca Inmookária tre viviendas leminadas suecas En temtono sspañl, tato
rectamente como a traués de sutrogacones de fnanciaciones concedidas a promotores para la
«construcción de vtendas (os “Préstamos Hipotecarios ). Los Préstamos Hipotecarios serán transtendos
por BANKINTER el Fondo medianto la amisón de partopaciones Npotecaras (as "Pantcipaciones
Hipotecarlas) y de cenficados de transmisión de hipoteca (los “Cerlficados de Transmisión de
Hipoteca”) conforme ala cracterísicas indviduales de cada uno de os Préstamos Hpotecaros

Par medio de la Escrtura de Consttción, ss formazará la emisión por SANKÍNTER delas Paicpacones
Hpotacañas y los Cerficados de Transmisión de Hpoteca y u susepción por el Fondo, representado por
la Sociedad Gestora, eyos términos más sgncatwos se recogen  coninuación en aso apartado,

La amisión por SANKINTER de las Paricpaciones Hpctecaras y los Corcados de Transmisión de
Flgoteca y su susrpción porel Fand, consta un número aan no determinado cuyo prlncpl o capta
otal sera respectuamento, gal o Igoramente superior a setecientos custenia y cinco miones
(745.000 900.00) de sur y doscientos novena milonas (29.000 000.0) de sus.

La emisión de as Patapaciones Mpotecaias se realzará sobre los préstamos Iiotecaios seleccionados
ue ren loe requsts esablacios enla Sección 2: de la Lay 2081

La emisión delos Cariícados de Transmisión de Hpoteca se rsizará sobre los préstamos hipotecarios
seleccsonados que no reunen als requisitos por ser saldo vivo dl pancpal pendiente de reembolso al 3
de enero de 2005, superior al 80 por cent del valor de la tasación del inmuetlo hiotecado, según lo
úestaecido pora disposición adional quinta de a Loy 31994 enla redacción dada porel aíuo 18 dela
Ley aar2002

Los Pristamos Hpatecaños se extaerán de una seleccón de 9.781 prásiamos hipotecarios, cuyas
«caracteristicas más sigicatvas se desen en el apando 14 de asta Capo. El detal delos 9781
préstamos potecaras selscconados al 3 de enero de 2005 para la amisón de las Paricipacones
Hpotacars y delos Cercados de Transmisión de Hpoteca según que la relación entr l prnapal
pendiente de reembolso al 3 de enero de 2005 y el valor de tasación del inmuebla ipotecao, ses,
respectamente. feto o qual y supecr al 0 or ento, es el guiente:

a cn

Hipotecas 7 7T3S 7908 TEOSITAMON TIGO TOSMGITOJO  BAAZIES 5095% 990%
Hipoteca

e



aa

En el present Capitulo y en el resto del Folio, lérmano Préstamos Hipotecarios" se utizar en gunas
etaiciones para hacer reterencia genérca a los Préstamos Hpotecaños y a las Par

FHpotacañas y los Certicados de Transmisión de Hipoteca conjuntamente alo cuando se haga
úoncraa les ParicacionesHipotacara y os Cerificados de Transmisión de hipoteca en cuanto ales

Declaraciones de BANKINTER.

BANKINTER, como entidad emisora de as Prtpaciones Hpotecañas y de os Ceiados de Transmisión
de Hpoteca, delaara y garamizara al Fondo, ala Sociedad Gestora y a las Entidades Aseguradoras y
Cotecadoras enla Esctura de Constitución lo guiente

4. Enrelación así mismo.

(1) Que BANKINTER es una asa de cséato etidamente consti de acuerdo con gación
vigente y se hala nsca en el Regisro Mercanl y en Regato de Endades de Crédit del Banco
de España, y está facultada para pariiar en l mercado ipolecaro.

(2), Que afec de hoy, en ningún moment desde su constución, se ha encontrado en suación
concursal de Insowenci, suspensión de pagos o quer, en ninguna situación que, dando
lugar a responsabuidad, pudiere conducir la revocación dela autorización como entidad de
co,

(8) Que ha obtenido todas las auorzacones nscesaras, anto admiisatas como de su órganos
sociales como de terceras panes alas que pueda afectara cesión elos Préstamos polacas al
Fondo yla enisón de las Pariopaciones Hpotecaias y delos Cericados de Transmisión de
Fpotca, para l vid otorgamiento de la Escura de Consttucón, de los comproméos asumidos
nl misma y parao otorgamiento dels contratos relacionados cos la consitución del Fondo.

(4) Que aspone de cuentas audtadas delos ejercicios 2001, 2002 y 2003 con, al manos, opinión
tavoraie y in salvedades negatuas de os Audtore en limo ejercicio, y han ado dapcaadas
n/a CNI y an el Regatro herantl. Las cunias anuales del ejer 2004 estan pendentes de
es formuladas, veriadas por ls audioes y aprobadas pola Junta Genera de Accionistas

2. En relación alas Palcipaciones Hipotecaras, alos Concados de Transmisión de Hipoteca ya
los Préstamos Hipotecarios,

(1) Que las Partepaciones Hpotacatas y los Cerifcados de Transmisión ds Hipteca se emien en
condiciones de mercado y de acuerdo con Ley 21198, el Real Decreto 6851982. l Real Decreto
1289/1991 y demás nomalwa apicble y cumplen todos los requaitos establecidos en els, Los
Céfticados de Transmisión de Hipoteca se emvan también conorme A lo estalecóo por la
sposiión adicional quita dela Ley 31904 en la redaccón dada por l atico 18 de la Ley

(2002, de 22 de noviembre, de Medias de Reforma del Sistema Financiero.

(2) Quelas Paricpaciones Hpotecaras y os Ceicados de Transmisión de Hpoteca se emien por el
mismo plazo que resa haa e vencimiento y por el mismo tgo de interés de cada uno delos

Préstamos Hipotecarios que consspondan.

(8) Que los Prósiamos Hipotecarios que son Wansfridos al Fondo mediante la emisión de
Partcpaciones ipotecars reúnen todos los requistos establecidos en la Sección 2: de la Ley
aos

(4) Que los Préstamos Hipotecarios que son ransfados al Fondo mediante la emisión de Ceiicados
de Transmisión Hipoteca reánen los requistos establecidos enla Sección 22 de la Loy 21981,
Excepto, an 8u Cato, el porcensjo máximo del 80 por leo que representa el sado wo del
rnopal de cada uno de elos con relación l valo dela tasación del inmueble hgotacado en
Garantia.

6%, Que os Préstamos Mooscafos ox y san vs y fecal de acuer con la eiició
plcable.


(6) Que as tular an pleno domino de la totaidas de los Préstamos Hipotecarios, no existiendo
Impesero gro paa ein des Panas tiotcarasy els Conscasos de
ransmisión de Mpoteca

(1 Que los datos ratos a las Partspaciones Hipotecaria, alos Cerficados de Transmisión de
polaca y a los Préstamos Hpotacaños que se Incluyen an los anexos de la Esciura de
Cónsttción. retejan exactamente la slusción acual de dinos Prásiamos” Hipotecas
Partcpaciones Hpolecalas y Cenlicados de Transmisión de Hipoteca, y son correctos y
completos.

(8) Que todos los Préstamos Hpotecaos están garantizados por apolca Inobilria constituida con
rango de pómera sobe lleno dominio de todos y cada uno dels imuebies hiotecados, in que
los mismos ss encuentren afectos a prnibcone de Gspene, condionas resoltotas o cuaqler
¿ra Imtación de domino

(9) Que todos los Préstamos Hpotecaios están tomalzados en escrlura públca, y todos as
Inpotacas se ancueiran debidamente constuidas  nsetas an os comespondientes egatros de
la Propiedad La Inserción de ls Inmuebles hiotecados está gent y sin contadacón auna y
o está sujeta Imitación alguna preferente la ipoeca, de acuerdo con la normate apical

(10) Que todos los Préstamos Hpotecaros constuyen una gación válida y vinculante de pago para
sl Deudor corespondiente, sgte n sus propios términos.

(11) Que todos los Prástamos Hipotecarios están denominados y son pagaderos exclusivamente an
urs, estado el capi propa dlpuesto en a ttala

(12) Que ninguno e os Préstamos potacaños contemplan lgusuls que permitan el eimient en al
pago pentcio de intereses o del reembolso de prncpa.

(13) Que las cbigaciones de pago de todos los Préstamos Hpolecaos se realzan mediante
dbmicñación en una unta bancara.

(14) Queto30s os Deudores son persenas fas.

(15) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concecidos a partclares con l objeto de Inanciar la
atuiicón, constwcción O tehabltacón de vniendas, 9 son subregacines por perculres de
Inarccionas once a promotores ara vendas, sacas en España desata avena o
aller

(15) Que las nigtecas están consta score inmuebles que pertenecen en pleno domino y en su
tolaldas al respecto ipolecate, no teniendo conccimiento BANKINTER de la existencia de
ligossctr a Wularidad de dichos inmuebles que puedan perucicar als ipotecas.

(1) Que los omustias izcacados en vetus delos Préstamos Hpotecaros no se halan cursos a la
tuación de bienes excluidos para ser admibdos en geranta conforme sl aut 31.1.) del Re
Decreto 68/1982, os Préstamos Hipotecarios reúnan ninguna de ls coracorisicas de cados
excluidos o restingidos conforme al riclo 32 del Real Decreto 585/1982

(18) Que todos los lomuebles Ipotacados son vlends terminadas, stuadas an España, y han sido
objeto de tasación por entidades deidamentefaculiaas al efecto y aprobadas por BANKINTER,
slando acredtado dicha tasacón mediante la corespondente ceriicacón. Las tasaciones
Ffectuadas cumplen tods los equisos astabizcidos un la legislación sobr el mercado Nipotecao

(19) Que al saldo Wo del prncpal de cada uno delos Préstamos Hipotecarios que son cedidos al
Fondo medant la emisión de Partspaciones Hipotecas, no exceda de 80 por cinto del valor
detasacón dels Inmuetes hpotecados en geranla del correspondiente Préstamo Hipotecario,

(20) Que al saldo Wo del prncpal de cada uno delos Préstamos Hipotecarios que son cedidos al
Fondo mectant a amiión de Cercados de Transmisión de Hpotea, no excede del 100.00 por


«sento dl valor de tasación e los Inmub
FApotacar,

potacados en garantía del comssponciame Préstamo

(21) Que no tene conocimiento de que se haya producio ldecmerecimiento de a tasación de ninguno
de os Inmuebles nipotecados en garantia de los Préstamos Hipotecas en más de un 20 por
«sent dl valo e tasación

(22) Que tados los inmuebles hiotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios cuentan, al
menos, con un seguro de daños por incendio en or favor de la Entidad Cedent, en el que al
sptal noes nero al valor de 1 tasación de 1 propiedad hiotecada excdos os elementos no
asegurabls po naureleza, o que le Enidad Cedente ha contatado una paliza global de seguros
complementana y subidara que garantiza una coberua de segur por daños en aso de de
inexstecia de cobertura o nsuienc delos capitales asegurados

(23) Que los Préstamos Mpotecaos no están intrumentados en os valores, ya sean nomiaivos, a
la orden o al ponador, isos de las Pariiaciones Hpotecañas y los Cerifcados de
Transmisión de Hipoteca que se een ara ss agrupación en el Fondo.

(24) Que, an dí dela emisión delas Paricipacionas Hpotecaas y os Corfcados de Transmisión
de Hipoteca, ninguno delos Préstamos Fipotacars ens débito vencidos pendientes de cobro por
in plazo superior a un (1) mes

(85) Que no tens conocimiento de que ningun de los Deudores de los Préstamos Hpotecaños sea
tar de ningún derecho de créóorente BANKINTER porel que le contra el derecho a ejerctar
la compensación que pudera alecar negalwamente a los derechos atrbuidos por las
Partcpaciones Mpolecarlasy ls Coricados de Transmisión de Hipoteca.

(25) Que BANKINTER ha seguido ficimente los crtarcs de concesión de creo vigentes en ese
momento e la concesión de odos y cda uno de los Préstamos Hpotecaños y enla acepiacin, en
Su caso, dela subrogación de utenores prestatarios an la posión del prestatario nica y en
sentido, se adjunta anexo la Escritura de Consttucin, un "Memorándum de Bankinter sobre los
eros de concesión de préstamos iotecaños”, genes en a actualidad

(21) Que todas las ascriras delas ipotcas consttuldas sobre las vvindas a que se refer los
Préstamos Hipotecarios están debidamente depostadas en os archivos de BANKINTER adecuados
al efecto, a ásposción de a Sociedad Gestora, an representación y pr cuenta del Fondo, y todos
los Prásiamos Hipotecarios están claramente Idenficados, tanto en soporta informático como por
us esca.

(28) Que, en el ía de a emisión, el saldo vw de caia e cada no delos Prásiamos Hpotecarco es
úaquivlente ala cta de capa dela Patspacón Hpotecara o el Cercado de Transmisión de
Fápotac a que conesponda y que, asu vez, l capitata d as Partcspaciones Hpotecaras y os
éñiicados de Transmisión de Hpoteca sera como minimo equvelem al alor nominal 2 que
sclnde a Emisión de los Bonos

9) Que toca e emir fa eos Préstamos Hipoteca o as on ng cos posar l

(30) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hpotecaños han sido adminisrados y
stan slendo sominietrdos por BANKINTER de acuerdo con os procadmienos habiualas que

(81) Que no tens conocimiento de la exstencia de lios de cualquier po en relación con los
Préstamos Hiotecaños que puedan paruaiar la validez elos mismos o que puedan dar lugar ala
úAplcación del rico 1535 del (369 Calo de la exsenda de crcunsiandas que puedan dar
lugar ala ineficacia del contrato de esquiicón de la vvlanda ipotecada on garantía delos
Préstamos Hipotecarios.

(82) Que no tens conocimiento de qu las prmas devengadas hasta el da de hoy por los seguros
contratados quese retro l punto (2) atenor no hayan sido Integramentesatechas.

a


(83) Que enel día dela emisión, no ha reido ninguna notación de amortzación aicpada total de
los Préstamos Hipotecarios

(84) Que, en l día dela emisión, ninguno delos Préstamos Hipotecarios contempla cigusulas que
ústablezcan tpos de Interés máximos que mien a cuanía del po de interds aplicable Préstamo
Fipotacano

(85) Que, en el dla de emisión, cada uno de los Préstamos Mpotecarios ha tenido al manos al
vencimiento de ds cute

(36) Que la Información sobre las Partcipaciones Hpotacañas, los Caricados de Transmisión de
Fipotc y ls Pra potato ote e lote nomato, es saca y 5 rta

(8) Que no tens conocminto de existencia de ninguna crcunstancs que impida
Garantía Npotecaña

cación de la

(38) Que no exite an rulacón ninguna emisión de cácul
realzado por BANKINTER.

Ipotacaras 1 de bonos hipotecarios

(39) Que los Préstamos Hpotecaños no están afectos a emisión alguna de bonos potecaros o
partcpaciones ipctecans, dstnta de la emisión de las Paricpaciones Hpotecaras y los
Céniicados de Transmisión de Hipoteca. y, partr de la emisión de éstas los Préstamos
Fápoacanos no estarán afectos a emisión alguna de cédulas hipotecas, bonos hipotecaños u
¿sra parpaciones hipotecarias y ceticados de transmisión de ioteca

(40) Que ninguna persona tene derecho peefereme al Fondo sobre los Préstamos Hipotecario, an
cuanto tula de as Partcipacones Hpotecaas y delos Cercados de Transmisión de Hipoteca.

Términos generales de la emisión y suscripción de las Participaciones Hipoteca
Cerificados de Transmisión de Hipoteca.

1) La cesión delos Préstamos Hipotecarios, Intumentada mediante la emisión d las Partcpaciones
polacas y los Centicados de Transmisdn de Hipoteca, se efectuara de foma plena 6
Incondiconada y porlaolaldad dl plazo remanente hasi el vencimiento.

y de los

1) La emisión de as Partcpaciones Hpotecaris y de los Ceficados de Transmisión de Hipoteca se
realzará porel 100 por ciento del pencipal pendente de reembolso y de ls intereses ponentes de
Vencer y vencidos o satisfechos, as como por a tisidad e cuelesquera oras canidades, ines o
derechos provenientes de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que corespondan,excidas las
comisiones establecida en cada uno delos Préstamos Hpotacaños que permanecerán en benefo
de BANIÓNTER. conforme se detalla en el apartado V.13 aquien.

li) Las Partopaciones Hpotacaas y los Certicados de Transmisión do Hipoteca se emitan por al
mamo plazo que reste hasta el vencimiento de cada uno de los Préstamos Hpolecaos a que
conespondan.

1) BANKINTER responderá ante el Fondo de a xstencia y glimidad de ls Préstamos Hpotecarios an
la misma meda que señala os aículo 348 del Cócigo de Comercio y 1.522 del Codo Ci.

Y) BANKINTER no corr con el eego de impago de los Prástamos Hpotecacs y, portant, no asume
rasponssbacad siguna por el mpago de los Deucores, ya sea de pmopa, de los Intereses o de
cualquier tra cantdad que los mismos pudieran adeudar en vrs de los Prestamos Mpotecaos
Tampoco asumirá, en cualquier ota forma, responsabadad en garantzardrecta o indrectamente al
buen in de la operación, olorgera grans o avales, l Incuri an pactos de sustución o de
recompra de ls Partopacione Hipotecas y os Catficados de Transmisión de Hpoeca, excepción
hecha de lo previsto on el apanaco 1.16 siguente.

4) Las Partopacones Mpotecarias y los Cercado de Transmisión de Hpoteca se representarán en
tíos nomas contame ss establece 0 el parado 1.1 5 squiete.

9


mas

vi), Hasta el otorgamiento dela Escritura de Consilución, BANKINTER será beneficiaria de ls contratos
de segur de dañe suscrts po os Deudores on elacn 8 ls inmuebles ipotecados, en garantia
de los Préstamos Hipotecarios, hacia el impor de lo asegurado, autorizando cada una de las
Fscrturas de Préstamo Hipotecario a ue, an caso de impago e la rima correspondiente por pata del
Deudor (tomador) de seguo, BANKINTER, acseor hipotecar, stslaga por cuenta del Deudor al
impor que corresponda lapa

BANKINTER formalizará on el mismo acto la cesión aparejada la emisión delas Parcpacones
Fpolacanas y los Cenlicado de Transmisión de Hpoleca dels derechos que le corresponden como
henetciara de chos contas de seguro de daños sucios por ls Deudores cualquier ora poliza
de segu que otogus una cobertura squialnte, Conescondarén por tanto al Fondo, an cuanto alar
delas Paricpaciones hipotecas y los Ceticados de Transmisión de Hipoteca, odas ls condados
Que le hubiera corespondio percibir BANKINTER por ste concapto

vi), La transmisión y terancia delas Partcpacones Hipotecaria y d os Cericados de Transmisión de
FÁpoaca estará Imáada a inversores instuconaos o profesionales, n pudiendo ser adquiridas porel
púbico no especializado.

bi) Debido ao ameñor yal coráctr de inverso nstucona dl Fono, la emisión de las Partcpacones
Fpotacaras y los Ceicados de Transmisión de Hipoteca no será objeto de nota marginal en cada
inserción de as hipotecas enel Registr de la Propias.

Descripción de derechos conferido al Fondo por a suscripción de as Parlcipaciones Hipotecaras y
de los Cercados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios.

En concrao, ls Paricaciones Hpotecaas y los Cenicados de Transmisión de Fipotca contran al
Fondo en cuanto Mula de lo mismos, los igulemaes derechos en relación on cada uno de los Préstamos
Hipotecarios:

8) A perabriattldad de las cantidades que e devenguen porel reembolso del capal o prncipa de
los Préstamos Hipotecarios.

b) A peri la totalidad de las canidades que se devenguen por los mereces cránarios de los
Préstamos Hipotecarios

9) A parir la tadas de las cantados que se devenguen por los intereses de demora de los
Préstamos Hipotecarios

A parar cualesquiera crs cantadas, bienes o derechos que sean perotidos en pago de prncpa,
intereses o gasos delos Préstamos potecanos lato por el reco d remate o impo determinado
la ejecución delas arants hipotecarias. como por

újecucones, en administración y posesión intra dels inmuebles en proceso de ejecución

2) A percrodos los postes derechos o Indemnizaciones que pudieran resultar a for de BANKINTER,
incluyendo no slo las denvadas dels contratos de seguro aparejados alos Préstamos Hpotecanos
que son también cados sl Fondo, sino tambn los denvados de cusiquer derecho sccesono al
Préstamo Hpotecaño, excluidas lás comisiones estabiecidas en cada uno de los Préstamos
FKpotacarlos que permanecerán en beneñco de BANKINTER.

Todos los derechos antricemante mencionados se devengarán a tavr del Fondo desde 1 fecha de emisión
de las Parecipacones Hiatecars y los Cericados de Transmisión de Hipoteca, Los intereses inclurán
“demás los inesezas dexangados y no vencidos desde la lima lech de iqudeción de Intereses de cada
úno e os Préstamos Hpotecaos, entero o igual a fcha de emisión de as Patopaciones Hpotecañas
los Canifcados de Transmisión de Hipoteca, los Intereses venidos y no satisfechos a osa misma echa.

Los derechos dl Fondo resultantes elas Pertipacones Hipotecas y los Cercado de Transmisión de
Fpotaca están vinculados los pagos realízdos por los Deudores de los Préstamos Hiotacanos, y, por
anto quedan dectamente aleciados po a evolución, retrasos, antipos cualquier ora incidencia delos

Los rendimientos delas Paipacones Hipotecas y delos Celicados de Transmisión de Hipoteca que
ú«onsttuyan ingresos del Fondo, no estarán sujetos a retención a cuema del Impuesto sor Sociedades, ta

9


was

y como se establece en el
Impuesto sobre Sociedades

1 Decreto 1777/2004, d 30 de ulo, porel quese apreta el Reglamento dl

Serán de cuenta del Fondo tados los poses gastos o costas que pudieran resutar por cuenta de
BANKINTER derwados delas actuaciones recuperaors en caso de incumplmianto delas obigacones por
parte de os Deudores dels Préstamos Mpotecarlos, Incl el ejercido e la acción ejecu contra los

Precio de emisión de
Hipoteca

El precio de emisión delas Partcpaciones Hpotecarías y de los Cercados de Traraisión de Hipoteca
será a la ar. El Importe total que al Fondo debera pagar por la suscrpción de las Partcpacones
Hipotecas y los Ceiados de Transmisión de Hipoteca será el Import equvalente ala suma de () al
valor nominal del capal o pica pendante de reembolso decada uno dels Préstamos Hpotecaños, y
li ls intereses ordínaos devengados y no vencidos y, en su caso ls iieases vencidos no satisfechos de
cada uno de los Préstamos Hipotecario, la fecha de omisión de las Patipacones Hipotecas y lo
Ceniicados de Transmisión de pote los “intereses comidos

Panicipaciones Hipotec

1 y de los Ceniicados de Transmisión de

E pago del impor total por la suscpción de las Partapaciones Hpotecaras y los Centicados de
Transmisión de pola lo abonará la Sociedad Gestora, por cuanta del Fondo, de a aguenta foma:

(0 La parte a que ascienda el valor nominal del apt d todos los Préstamos Hipotecarios, aperate() del
plmee párato del presente aparado, a atistará l Fondo enla Fecha de Desemsaso delos Bonos,
Vsor ass miemo día, na vez queda efectuado el desembolso por a suscripción dela Emvaión de Bonos
BANKINTER no perciba neeses por el aplazamiento del pago hasta la Fecha de Desembals,

(4) La pare coresponcient al pago de los intereses codos comespondiente cada uno delo Préstamos
Figotacaros,opigrate (1) del primer párato dl presete apanado, a satrá el Fondo en cada una de
las feas de cobro conespondentes a a prmera fecha de Iquidaión de imereses de cada uno aos o,
an caso de ser ante, a fecha an que fueran satisfechos por el Deudor, posterior la facha de
misión de as Partcpaciones Hpotecaras y los Cenlicados de Transmisión de Fapotaca, in sujeción al
Orden dePrelacin de Pagos?” o l Orden e Prelacón de Pagos "T, según coresponda

En caso de resolución de 1 consitución del Fondo y consecuentemente, de a emisión y susrición de as
Partapaciones Hpotacanas y los Ceífcados de Transmisión de Hipoteca, () a exingura la obigacin de
pago de las Partcpaciones Hiotacaras y delos Cericados de Transmisión de Hipoteca por paña del
Fondo, (1) a Socledad Gestora vendrá oebgada a test a BANKINTER en uelesquera derechos que se
hubieran devengado 8 fauce del Fondo por la susctgción de las Paricpaciones Hpotacanss y los
Cenicados de Transmisión de Hipotca, y (1) BANKINTER dará de ata nuevamente los Préstamos
Hipotecarios en el cho de su balance

Representación de
“depósito delos mismos.

Las Partspacones Hpotecarlas y los Centicados de Transmisión de Hpoteca se representarán
“fecerciadamente en los nominalvos mútiias o insuidusias, que contendrán las menciones mínimas
que para ls patcpacones ipotecaras so recogen en lanícul 4 de Real Decreto 885/1982, de 17 de
marzo, modfcado porel Real Decreto 129011991, de 2 de agosto, junto con los datos registrales e los
inmuebles hpotecados en garania de los Préstamos Hpotecaos Las Paricpacones Hpotecalas y los
Cenifados de Transmisión de Hipoteca que serán emos pera su agrupación an el Fondo en su
ú«onsttución se raresentarán, en un principi, ferencadamente en dos os nominatics málles.

aricipaciones Hipotecarlas y los Certicados de Transmisión de Hipoteca, y

Tanto par el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y po cuenta del Fondo, a
la ejecución de un Prásiamo Hipotecario, según lo previsto en el apaado IV.211, como, sl procecéndose a
la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las conaciones del aparado 7.1, haya de
ne luar la venta de Parieipacones Hipotecaria o de Certiados de Transmisión de Hipotaca, as como.
para cuaqler oro supuesto que lo requiera, BANKINTER e comprometa a reccionar cualquier tulo
molle reresentatvo de Partopaciones Hipotecas o de Cercado de Transmisión de Hipoteca en

o


was

tantos ttls Individuales o múliles como fueren necesarios, a sustos o canarios para la consecución
e las anteriores finalidades.

Los dos tíos mútipls represetatcs de las Paipacones Hpotecariss y de los Centicados de
Transmisión de Hipoteca y, en su caso, los tos múlpics e ncivuaos an os que aquelos se racionen
quedarán depositados en BANKINTER. fegulandoss las felaciones entre cl Fondo y BANKINTER por l
Contrato de Administración de los Préstamos Hpotecaños y Depto de las Paricaciones Mpotecarias y
los Certiados de Transmalón de Hipoteca que se otorgará ante SANIONTER y la Sociadad Gestora am
representación y por cuenta dl Fondo, Dicho depósito se constulr en enelo del Fondo de forma que
BANKINTER custodia ls tos epresenatvos delas Partcpacionas Hoctecaris y los Certfcados de
Transmisión de polaca depositados, siguiendo instucciones de a Sociedad Gestora

Reglas previstas para la susitución de las Parlcipaciones Hipotecarias y de los Coricados de

"Transmisión de Hipoteca

1. En el supuesto de amorizacón antcipada de Partcipaciones Hpotecaas o de Cericados de
Trarsmisión de Hipoteca por feembolsoantiipado del captal del Préstamo Hipoteca no tendrá lugar

la susttucón de las Partepacones Hipotecas o de los Centicados de Transmisión de Hipoteca
actos.

2. En l supuesto de que se detectar durante toda la vigencia delas Paniopacione Hipotecas y delos
Cerificados de Transmisión de Hipoteca, que alguno de elos 0 los Préstamos Hpotecaños a que
corespendan no se ajtase, en el momemo de la consitución del Fondo, a las decisracones
contenidas an el apartado IV11 dl presente Folleto, BANKINTER Se comprometa, pava conormidad
dela Sociedad Gestora, a proceder de modo Invedato la subsanación y. de no ser gs pose, ala
Sustaución , en su caso, ala amortzación anicpada de a Partapación Hpotecara o del Cenicado de
Transmalón de poleca que sa encuentre en dica suacón on sujeción als siguientes regias:

3) La pare que tuvera conocimiento de la axstenca de una Paricpación Hpotacaña o ds un
Cériicado de Tranaasión de Hipoteca en tal rcunstanca, sea BANKINTER ola Sociedad Gestora
lo pondrá en conocimiento dela ova pare, BANKINTER dispondrá de un plazo de cinco (5) Dias
Hábles desde la refende nolfcacón para femedir tal Crcunsancia 9n el caso de que fura
susceput de subsanación,

.

La susitución se realizará por e captl pendiente de reembciso más lo nterases devengados y no
satolechos, y cualuer canidad que le puesea corresponder al Fondo hasta esa fecha por al
Préstamo Fipotacarocorespondente e la Pariopeción Hipoteca o al Cercado de Transmsión
de Hpoteca objeto de sustucón

Para proceder ala susitucón, BANKINTER comunicar ala Sociedad Gestora las caraceísicas de
Ica préstamos Npotscance que propons ceder en nuevas paricpaciones Nipotecaris o cercados
de transmisión de Npateca que cumpiaran las declaraciones contenidas en 6 apariedo N.1. y
fueran de simlaes carecterísicas de plazo residual, Upo de ines, valor del pc pendiente de
reembolso. yde calida ceca en términos de a rlaciónexeenia entre sl principe pendiente de
reembolso del préstamo hipotecaño y el valor de tasación del inmueble hpotecado objeto dela
Garantia, deforma que el equlloro nancero el Fondo, no se vea afectado por la sustución, as
amo tampeco la calfiación de los Bonos en relación con lo peváto en el aperado 1L3 de ate
Foleto. Una vez haya tendo Jugar la comprobación por pare ela Sociedad Gestora e a idoneidad
del préstamo hipoteca usttuyate, lendo deta suscepto de negrars en l Fondo, y abiendo
manfestado aquéla la conformidad ospresa, BANKINTER procederá a emir la nueva o nuevas
Partopacionee hpotecaras o orifcados d ttanemiión de hpotea que lo sustluyan.

La susttución se hará constar en acta notaal que recogerá todos los datos relatos tanto ala
Partapación Hpotecaa o al Cerifado de Transmisión de Hipoteca a susu y al Préstamo
Figctecro consspondente al mismo, tomo a la nueva 0 nuevas paricacones Mpotecanas 0
Csrifcados de ranamsión de gol emilio, con o datos de los préstamos Mpolecanos,2el
como el motwo dela suttucóny ls características que determinan u carácter homogénao según lo
desert an el preto Inmediatamente entero, copla dela cual entregara la Soceded Gestora la



maz

ma

CNI, ala entidad encargada el regto cotale de os Bonos y al Organismo Rector de AAF, y
se comunicará las Agencias de Calfcación

4) En el supuesto de no procederse la susttución de aguna Partspecón Hipotecaria o de algún
ériicaso de Transmisión de Hipoteca por la emisión de cos nuevos en las condones que se
ústblecen on la regla D) del presente apartado, BANKINTER procederá la amortización anipada
de la Partopación potecara o del Cerficado de Transmisión de Hipteca. Dicha amorización
anticpeda se efectuara medanis e reembalso, en cleciwo, al Fondo, del capal pendanto de
resmbolso,d os intereses devengados y no sasechos, así como cualqier comidas quelo pudiera
conesponder al Fondo hasta ese fecha por el Pristamo Mpotecaño corespondiente a la
Partopación Apotecara o al Carificado de Transmisión de Hipoteca afectado.

+) En caso de amorizacón ancipada de Paricipaconas Hpotecaras o de Ceicaos de Transrasión
de Hipeca eletueda por BANKINTER tano por razón de Susituión como por reembokso,
coresponderán a BANKINTER todos los derechos provenienas de asis Préstamos Hpotecaños
que se desenguen desde la fecha amonizacón o quese hubieran devengado y no puberan vend,
sl como los débil venidos y no satisfechos a esa misma fecha

Otras condiciones derivadas del rágimen legal de las Participaciones Hipotecarias y de los
Cartficados de Transmisión de Hipoteca.

Contorme alo qu establece al Reel Decro 685/1982 de Reguiación dl Mercado Hipotecario, modificado
por el Res Decreto 1280/1991, las Partopaciones HMpctecaras y los Corados de Transmisión de
Hipoteca serán transaisties mediante declaración esca en el mimo lo y, en general, por cualquiera de
los medios admidos en Derecho, estando su adquisidón tenencia imiad a intersores insttucinales o
profesionales sin que puedan ser aaquíidas porel púbico no especalzad, de conformidad con o previsto
Por el arículo 646 del Real Decteto 688/1982. Tanto la tansmsión como el domicilo del nuevo tur,
¿everán notaras por el sdquente ala entidad emisora,

El trnsmente no responderá dela sovencia del entidad emisora dela el Deudor, como tampooo de la
sufisenca dla ipoeca que o garantes

BANKINTER, en cuanto enidad orssora, levará un lavo especial en l que anolrá las Partcpacones
Hpotacanas y los Cerifcados de Transmisión de Hipoteca emido, así Como las transferencias de los
nismos que sele otquen. seno de apcación as Panispaciones Hipotecaria y alos Certicados de
Transmisión de Hpoteca lo que pata os tulos nominalvos staieco el arícuo 63 del Real Decreto
85/1982. En el opio bro anotar los cambls de domuallo que le hayan sido notícados polos Mares.
¿elas Partlpacones Hpolecaras yde los Cercados de Transmisión de Hipoteca.

En ano br contarán además los siguientes datos

3) Fecha de apena y vancmieno de Préstamo Hpotcaro, impone nar de mino y foma de
quidacin.

b) Datos reisaes dela hipoteca.

Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de las Partcipaciones
Mipotecaras y de los Certcados de Transmisión de Hipoteca.

BANKINTER, entidad emscra de as Partcipaciones Hpotecaras y los Certícados d Transmisión de
Hgotaca a se suseros por el Fondo, de confemidad con lo estableció en el acudo 513 dl Real Decreto
185/1982, se obliga  egrcer a custoda y administración delos Préstamos Hpotecaos, reguéndose por el
Contrato de Administración de los Préstamos Hpotecaos y Depósito de las Paricaciones Mpotecaas y
e los Cercados de Transmisión de Hpoteca (el "Contrato de Administración) la relaciones entre
BANKINTER (an o suceevo yen uanto a este Contrato el "Administrador y sl Fondo representado por la
Sociedad Gestora, en cuanto ala custodia y administración de los Préstamos Hpotecaros y el depósito de
los iulos represómatwos de las Parscaciones Hipotecas y de los Corifcados de Transmisión de
Hipoteca. Como cantapresacón par la custodia, aérniració y gestón e ls Préstamce polzcanos y
depósto de los Uulos repeesetatos de las Partcpadones Hipolecanas y de los Ceriicados de
Transmisión de pola, el Administrador tenes derecho rec por penados venidos en cada una de las
Fechas de Pago y durante el parodo de gencia del Contato de Administración, una comisión de

so


mas

“dmiisración subordinada igual 0.01% anual, VA Incluido en caso de no exención, que se devengará
sobre los alas ecos transcurridos y sobre la suma del Saldo Vivo medi dario de las Partlpacones
Hpotecars y de los Ceticados de Transmisión de Hipoteca que admiisve durame cada Penodo de
Devengo de Iteteses. el Administrador fura ustid en ica avor de admiistracón, caso de ser alo
legalmente postie y adecuado por la circunstancias que concumieran en al Administrador, la Sociedad
Gestora estará facutada para modificar elporcetje de comáión ante an favor dela anda sustta
ue podrá ser supero ala establecida con BANKINTER en el Contrato de Administración. La comisión de
“dminisuación se abonará enla Fecha de Pago corespondente siempre que el Fondo dsponga de bquidez
suftcente de acuerdo con e Orden de Prlacón“” y "T 0, lgado el caso, con los “Órdenes de Preación
e Pagos de Liquidación Py “7

Sist Fondo, a través de su Sociedad Gestora por carecer de quid suene deacuerdo con e Orden de
Prolacón de Pagos 'P” y con el Orden de Prlacón de Pagos "Tn abonar en una Fecha de Pagola
toraldad de la comicón debida, las canidados no pagadas se acumulen sin penaldad alguna 8 la
omisión que dea abonarse en as siguentes Fechas de Pago, hast su pago tota

Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Adminisrador tendrá derecho l reembolso de todos los gastos de
Carácter excepcional an los que hubiera Incurdo en relacón con a administración de los Préstamos.
FHpotacaros. ales como los gastos o costa Judiciales ocasionados por razón dela ejcución ipotecaña, o
porla administración y la gesión e venta de Inmuebles y biene acjucicados, y previa Jusicacón de los
Fismos. Dichos gastos serán abonados siempre que e Fondo cuente con guide suene y de acuerdo
con el Orden de Prelacón de Pagos "Py el Orden de Prlacón de Pagos “To. legado el caso, con los
Ordenes de Prelación de Pagos de Liquidación "y "T

El Contrato de Administración quedará resusño de pleno derecho an el caso de que las Agencias de
Calfcacón no contemaran antes del exco del Periodo de Suscripción. como finales, as Calfcacones
“asignadas con carácter provisional a cada una delas Series

BANKINTER seguirá admunstando los Prásismos Hipotecarios y, como Administrador, les dedicará al
mismo tempo y atención y ejercer el mamo nivel de pera, cuidado y digenca en su asmiisación que
«que dedicara y ejercer en la administración de sus propico préstamos hipotecarios y, en uaiquler caso,
újrcec un nivel adecuado de pera, cuado y dligencia en la prestación de ls senics prvits en el
tado Contato de Administración

El Aaminisrador renuncia an cualqier caso a los prviegios y facutados que la ley la confera en su
concsción de gestor de cobros del Fondo yde adminisrador delos Préstamos Hpotecaos, y, an partcuar,
ls que disponen los aríclos 1730 y 1780 de Código Ch y 276 del Código de Comer.

Los términos más relevante del Contrato de Administración se recogen a coninvación en os eplrates
siguentes dl presente apenado.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y custodia delos Préstamos Hipotecarios.

La descripción sucinta y resumida del régimen y procecmientos ordnarics de administración y custodia (os
“servicio de los Préstamos Higotacans regulados porel Contrato de Adminisiración ee la aquiente

4. Duración.

Los senícos serán prestados porel Admiisrador hasta que, una vez amorizada la totalidad de os
Préstamos Hipotecaros, e extngan tods las obligaciones asumidas por el Aaminisirador en relación
con equelos en cuanto entdas emisora de las Paricpacinos Mpotecarlas y los Cenificados de
Transmisión de Hpoteca, o cuando conciuya la Iguldacón del Fondo una vez cxinguido éste, sn
perico e la posi resctucón aniada del Contrato de Administración sera legalmente posi de
Conformidad conos términos del mimo.

100


2. Custodia de escrituras, documentos y archivos.

El Agminisrados mantendrá cdas las escrituras, documentos y registros inomátcos relativos a los
Préstamos Hipotecarios y las pólizas de seguro de daños de os inmuetles Npotecados ajo custoda
segua y no abandonará la posesión, custodia o contl de los mismos si no meda el prevo
Consentimiento aserto d a Sociedad Gasto al sfacio salvo cuando un documento leurs requendo
para inicia procedimientos para la ejecución de un Préstamo Hipotecario, ol fue exigido por cuslqler
Sutodad competente deendo normar de elo la Sociedad Gestora.

El Administrador acará razonablemente acceso, en odo momento, a dias oscuras, documentos
y reis, a la Sociedad Gestora o a los auoleres del Fondo, debidamente autanzados por ésta
Aemismo, ao sota la Socedad Gestora, acitr, dnto de os dos (2) Dlas Hábles agentes a
lena solctua y ler de gasto, copa o fotocopla de cualquiera de dihas escures y documentos.

2. Cestión de cobros.

El aaminisrador continuará con la gestión de cobro de toda as cantidades que coresponda satisfacer a
los Deudores dewadas de os Préstamos Hipotecaros, as como cuaiquler to conceio Incluyendo ls
corespondietes a los contratos de seguo sore los Inmuebles hipotecados en Gare de os
Préstamos Hpotecaro, El Administrador pondrá la deida digencia para que los pagos que deban
realzar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con os téminos y condiciones contractuales de ls
Préstamos Hpotecanos

Siempre y cuando dichos pagos sean recidos por el Adminisrador, éste proceder a abonados n su
integridad al Fondo el sápumo dís hábil postrr valor es mismo la, al ía en que fueren recibidos por
+l Admiistador, según o iáminos y conacionas esablecdos. A eto efecos, no Se considerarán
¿las hábls os sábados, os domingos y os das fetos de ada capla

En el supussto de un descenso de a calicacón de a deu del Adminirador o que la caidas ceda
de áte pudiera dar lgar a un descenso en las calfcacines clorgadas por ls Agencias de Calfcación
de cada una de las Ses de Bonos, la Sociedad Gestora mediante comunicación esca ga al
Admanitrado, podrá modiar las fechas de coo y forma de Ingreso en cualqule momento durante la
vigencia del Contrato de Administacón detal foma que las conidades que rec el Administrador
dervedas de los Préstamos Hipotecarios, ls Ingrese con antardad al Fondo, pudiendo legar a ser
Inciso enel mismo día en que fuera recibidas porel Administrador.

El Admiistador en ingún caso abonará cantidad alguna al Fondo queno hubler recibido previamente
delos Deudores en pago de os Préstamos Mpotecaros.

4. Flación del upo de interés.

En los Préstamos Hipotecarios en los que el ipo de Interés ses variable, el Administrador continuará
fanda deros tios de mante contame a lo estallccdo en los Conespondants. Préstamos
Fipotacars. formulando las Comunicaciones y nolfcacones que se establezcan al efecto en los
respectivos contrato.

5. Ampllación de hipoteca.

SL en cule momento el Agminisirade uvea concciiento sfcio de que, por cualquier moto, el
valor de un inmueble Niotecado que estuviere garantizando un Préstamo Hpotecarto ubiera disminuido
an más delos porcentajes legalmente permitidos de conformidad con lo estapecido e e arículo 29 del
Fes Decreto 688/1982 debara sota del Deudor an cuestión

1) la amplación del hipoteca a tos bienes sucentas para cubra rlación ego ente el valor del
Blan y el Prástamo Hpotecano que garantiza, o

1) la devolución de a totaldad dl Préstamo Hpoecario o dela paria d dste que exceda del impone
resulame de alcala tasación actual porcentaje ubzado para detorminar niilmente 1 cuanta
del mamo.

101


$ dentro del plazo de dos meses desde que fuera requerido para la amplación, el Deudor no la hubiese
realzado ni Publse devueto la pane del Prásiamo Mpotecaño a que se rre el páralo nte, 56
Entender que ha atado por a Jevolución e la totalidad del Préstamo Hpotacano, que la debera ser
Inre3stamente exa por el Administador

Seguros de daños delos inmuebles hipotecados.

El Admiisador no deberá tomar í omitrla adopción de ninguna medida cuyo resurado sea l
ntlació de cualquier póliza de segu de daños de los inmusbleshpolacados o que reduzca el impone
pagar en cualqle reclamación sota la miema. El Administrador dae poner la debida digenia y.
an cusluler cas, ejer los derechos que las pólzas de segur o los Préstamos Hpolecartos e
coneran al bjeo de mantener en go y con plenos efectos chas pálzas (o cuaquier ova pátza que
¿torque una coberta equivalente) en rlacón con cada Préstamo Hpotecao y el respectivo inmueble
que se atera e Préstamo Hpotecao.

El Administrador estará oblgado a anipar el pago de las rimas referidas as pólzas que no hayan
sido saistecas por los Deudores, siempre que tudera conocimiento de dcha crcunstanca, si pedo
de su derecho a obtener el reembolso dl Fondo dels cantidades safe

El Adminisrado, an caso de seso, deberá coordinar las actuaciones para el cobro de las
Indemnizaciones derwadas de las pálzas de seguo de daños de los inmuebles de acuerdo con los
términos y condiciones delas Prestamos Hipoecaros y de ls propías polzas azcnando al Fondo las
cantidades cobra

Informació.

El Administrador deberá comunicar peribcamente a Sociedad Gestora intormación relacionada con
las caracteisioss ingwiduaes de cada uno de lo Préstamos Hpotecanos, con l cumplimento por ls
Deudores de las obigacionesdervedas para aos d los Préstamos Hipotecars, con la situación de
morada y con ls modificaciones haidas an as caracteísicas de ls Préstamos Hipotecarios, y con
las actuaciones en caso de demora, la actuaciones Judiciales y subasta de inmuebls, tdo alo por os
procedimientos y cola pericias esabecios en el Contrato de Administración,

Asimismo, el Adminisador deberá preparar y entregara la Sociedad Gestora la información adicional
que, an relación con los Préstamos Hipotecas o los derechos derivados delos mismos, la Sociedad
Sora razonablemente sola y, en aspecal, la documentación precisa par el nico, en 3 caso, por
la Sociedad Gestora, de acciones juioiaes

Responsabilidad del Administrador.

En ningún caso el Administrador tendrá responsabilidad alguna en relación con las chigaciones dela
Sociedad Gestora en su condición de adminisrador del Fondo y gestor delos intereses de os tulares
de los Bonos, ni en relación con las cblgaciones de los Deudores derlvadas de los Préstamos
FHgotacaria. y elo sin parco delas responsablidades por 6 asumidas en la Escritura de Consttución
an cuanto entidad emisora de las Pariopaciones Hipolecaras y ls Ceriicados de Transmisión de
Hipoteca susartos por el Fondo,

El Administrador asumo la obligación de indeizar al Fondo o a su Sociedad Gestora de culquler
daño, párdida o gasto en l que ésos huberan ncurdo por razón del iicumpimnto Por parte del
Admnistacor de sus obigaciones de cusioda, administración e información de los Prástamos.
Fpotacaros y custoda de los Ios represeaiwos de las Partepaciones Hpotecaras y delos
Céificados de Transmalón de Hipoteca,

102


*. Subrogación de los Préstamos Hipotecarios,

El Acmnisrador estará autorzado para permi subregeciones de la posición del Deudor an los
contraos de os Préstamos Hpotecaños,excusivamante an cs supueslos ln que las caracterisicas del
huevo deudor Ipotecao sean Silares a las del antguo y las mismas se ajusen alos artes de
concesión de prestamos Ipolacaos, desrtos en el Memorándum de Bankinter sobre ceros de
concesión de préstamos hipotecario, anexo la Escura de Consttución dl Fondo. y siempre que ls
gasto dervados de esta meditación sean en u negada por cuema de los Deuderes. La Sociedad
Gestora podrá imitar tt o parcisimeni esa ptectas del Administrador o estaleces condiciones la
mama, an 6l coco de que pudieran dervarse consecuencs que perjudiquen, en forma guna, la
caicacón otorgada los Bonos po las Agencia de Clicación

ES Deudor podrá Insta l Agmiisraor la subrogación delos Préstamos Hipotecarios al amparo de lo
dispuesto enla Ley 21994 score subrogación y modificación de préstamos hipotecas L subrogación
de un nuevo actandor en el Préstamo Hipotacano y el consiguiente abono de la catas adeudado
producia la amorizacón anticipada del Préstamo Mpotecaño y de la Pariopacón Hpotecara o del
Centicado de Transmisión de Hpoteca corespondiente

toFaculades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios

El Administrador no padrá cancelar voluntariamente las Tpolcas que garantizan los Préstamos
Fpotacars por causa distinta del pago del Préstamo Hiotecaro, renunciar ans sobre el
condon los Préstamos Hpatecais en todo en par o porogaris, m en genera realzar cualquier
cio que dsminya el rango, a aficaca Judea o al valor económico dela poca o de ls Préstamos
Figotecaras, an perso de qu proceda 2 atender la peticiones de cs Deudores con Igual dencia y
procedimiento que sde préstamos queno hubieran sido objeto de cesión e tatase.

No obstante lo antro, a Sociedad Gestora, an su calidad de gestor de negocios ajenos y atendiendo
laz sototudes de los Deudores al Administrador drectamente o en l ejerzo de la Loy 21994, podrá
dar nswuccones al Aeminisrador con carte pravo  autorzato para que acuerde con el Deudor, en
los téminos y condiciones previos an este apaado, la novación modiicatva de los Préstamos
Hipotecarios en cuestón, ten ea por la renegociación del ipo de Interés bien porel alargamiento del
plazo de vencimento, siempre que en vítud de dchas novaciones na se pefudiqua el tango delos
Préstamos Hpotecanos.

3) Renegociacón del tipo de inerás.

1. En ningún caso, el Administrador podrá emablar por su propia incatva, in que medi solctud
del Deudor, renegocacones del tpo de terés que puedan resulas en una disminución del po
e ers spicana 2 un Prástemo Hpotecao, En cualquier caso toda renegodacón del tpo de
interés de ls Préstamos Hpotacanos até no habitada genéricamente, deberá acometers y
resalvrse teniendo en cuenta los inareces del Fondo.

Sa perucio de lo que seguidamente se detemina, toda renegociación suscrta por al
Aminsrador, e produce exclusivamente con el consenimiento esto dela Sociedad Gestor
en representación del Fondo, coniiendo el Administrador en soleado consentimiento de a
Sociedad Gestora tan fxonio como tenga conocimiento de que un Deudor Salte una
renegociación. No obstate, la Sociedad Gestora podrá autoriza al Agmiisrador a anttlar y a
acepiarenegociciones del tpo de inter spicano los Préstamos polacas, solctadas por
los Deudores ln necasidad del consentento ssorto de la Sociedad Gestor, suelas a una
ola de enanos ones. ue ss esten a conc, y 0 lo apro 2 y 3
guientes.

La Sociedad Gestora, en representación dl Fondo, podr, en cualquer momento dura la
vigenca del Contrato, cancelar, dejar en suspenso 0 modiar los requisito dela habitación
paraa renegociación por parte del Adnunisirador que le hubiere previamente determinado,

El Administrador deberá obsemar el renegociar la cidusula del tpo de Interés delos Préstamos
Hipotecarios que la nuevas condiciones sean ato de Interés de mercado y no seen distintas a

109


las que el propio Administrador estero apicando enla renegociación o enla concesión de sus
préstamos ipotecaros tanto a to de Interés vaable como fo. A estos afectos ss considerará
"po de inrés de mercado el Io de nterás crecio por sl Admiisrador en el mercado español
para préstamos Concedios a personas ficas con garantía de Nipoteca Inmobilata obre
sendas temnadas en tentono español de mpore y demás condicones sustaniimente
úsimáates al Préstamo Hpotecao objeto de renegociación

2. En ningún caso e proceder ala renegociación a la baja del margen aplicable a un Préstamo
Hpotecaño (nclido el margen que pudiera recutar de la renegociación po de interés Mo
según o previsto enel apanado 3 siguente) an l caso de que el margen medo ponderado porel
penal pende de vencimiento delos Préstamos Hpolecaos tanto los conespondantes a
las Paricpaciones Hpolecaras como ls ortespondentes a los Ceicados de Transmisión de
Hipoteca, sea ierce a 025%. Para el caco de los Préstamos Hpotecaros que sean
renegocidos a po de Ines Mo, se estar a lo dapueso en el apartado 3 aguiente para la
homogeneización en términos de margen obra un ins de referencia los efectos previts an
presente apartado.

Sí paulo de lo estatlcio an el páralo anterior, sl en la fecha de afecividad de
renegociación del tgo de arts aplicable 3 un Prtstamo Hpciecari, concumera que el margen
macia ponderado por el principal pendiente de vencninto de os Préstamos polacas, tato
los comespondertes a las Paricpaciones Hpotecaras como los correspondentes a os
Centcados de Transmisión de Hpoteca, fuera gua o infarce a 0.45% (incluido el margen que
úpussra resultar según lo reviso an el parado siguente por la renegociación apo de Interés
o de Préstamos tpotecanos), a Socadad Gestora podrá aceptar la renegociación sempre que
«el Administrador se comprometa a abonar al Fondo, respeco al Prstamo Hpotecaño, en Cada
Jaca de coto a pan e la fecha de efciviad dela renegociación mientas el margen mado,
ponderado por el principal pendiente de venceninto de lee Préstamos Fpotecanos fuera Igual o
Inter a 045%, el impone a que ascienda en cada fecha de Iauidacón de nersos del
Préstamo Hpotecaro la Gferanca an los Intereses que Jublera devengado el Présiamo
Fpotecaño durante cada periodo de quldacón de netesos clelads, según e caso, el margen
sobre el Índice de eterna o al Io de interés fjo antaores a la moditcacón y los
«tectuemente devengados cleulados al nuevo ipo de Interés estalecido que sea de elcación

A efectos del parado 2 Invecatamente aero:

(0 Se considerará como margen o diferncil del Préstamo Hipotecario a to de ines
vario con Índice de reerenia simo als tips o Indios Eur Mir l esulado de
¡ncrementar o redus el margen spicato del Préstamo potecaro en a dierenca anto as
mecias simples de los valores de los tres (3) Úlimos meses, publicados porel Banco de
España, dela) nace de referencia consspondentealPástamo Hipotecario y del (9) ndice
EURIBOR a un año (Reerencia Imerbancaña un año).

(0) Se considerará como margen del Préstamo Hpotacaño novado a po de Inés o, a
«franca ene el o detrás flo aplcabi al Préstamo Hpotecaño y lo de ineras jo
EURIBOR BASIS de la pantala de Reuter ISDAFIXZ, 0 cualquier oa que pudera
reemplazar comespondinte alas 1:00AM CET del dí en que tenga ect el nuevo tpo
¿e ner io comespondiante al pazo de la vida meda del Préstamo Hipotecario segan su
nuevo calendao de amorizacón. En deecto de un po de Ines jo EURIBOR BASIS al
mismo plazo, éste se calodará po la intepolción nal ente los pos de interés jos
EURIBOR BASIS als plazos infenor y supenor más proximos al ida meda del Préstamo
Hipotecario.

Cálculo de a vida media de un Préstamo Hipotecario novado a Upo de interés jo: meda de
los plazos desde la fecha de efectividad de la novación hasta cad una delas fechas de
"uidción qe Préstamo Hipoteca, utzando como ponderacanes os pesos de pmopal a
“amorizar en cada fecha de lgldacón contarme al sema de amorizacón que le sea de
pliacn, sobre el importe del prinoalpandiene de vencimiento, de acuerdo con la siguente
espresión


ea
rs

Donde:

Vias meca dl Préstamo Hpotearo novado a1p0 de ner jo expresada en años.
Pincpa a amerar en cada fecha de Iqudación conformo al sistema de amortzación que
lo ses de aplicación

mera de días transcurridos desde la fecha de sectas de la novación hasta la fecha de
"iuidacióncomespondint

Pino pendiente de vencimiento la echa de fecvidas de a novacón

b) Alargamiento del plazo de vencimiento.

La tacna de vencaiento nl o de Úlima amortzacón de los Préstamos Hpotacaños podrá ser
postacgda (alargamiento del plazo) con sujeción a las quietas regias y imtacones:

(0 Enmigán caso el Administrador podrá entaa por su propia incstwa, es dci, sn que medie
solotud del Deudor, la modificación de la fecha del vencimiento fal del Préstamo
Hipotecario, de la que pueda resultar un alargamiento del mismo, El Administrador Sin
incentwar el alargamiento del plazo, deberá actuar an felación con dicho alargamiento
teniendo siempre presentes los Intereses el Fondo.

(0) Et importe a que ascienda la suma del capta pancipal cedido al Fondo de los Préstamos
Fpotecaños sobr lo que se prodzca el alegamiento del plazo de vencimiento no podrá
superar el 10.0% del cala o ilncipl cado al Fondo delos Préstamos Hipotecarios, tanto
los correspondentes a las Panicpaciones Hpatecaras como los corespondints aos
úCetttoados de Transmisión de Hioteca

(El largamiento el plazo de un Préstamo Hipoteca concreto e podr levar cabo siempre
que se cumplan os siguentes requisos:

a) Que, en todo caso, se mantenga o se incremente la peñdicidad de las cuotas de
“amertzacin del spial o pencipal dl Préstamo Fictecaro, pero manteniendo sl mismo,

») Que la nueva echa de vencimiento final o útima amorzación, sea como máximo el 16 de
marzo de 2039,

(La Sociedad Gestora, an representación dl Fondo, podrá en cualquier momento durant
vigencia del Contato de Administacón,cenclar o dejar en suspenso la habitación pare al
“alargamiento del plazo por pare del Aaminsrdor

En caso de lagar a producss cualquier renegociación de tpo de interés de un Préstamo Hipotecario
de sus vencimientos, se procederá por pare del Administrador a la comunicación Immeaa a la
Socded Gestora de las condiciones resultantes de cada renegociación. Dina comuncacón $e
«lectura través del choro lógico o Informático previsto para la actuaizacón dels condones e os
Préstamos Hipotecaños. Tanto las escrturas públicas como los conaos prados corespondentes la
ovación de condisones de los Présemos Hipotacanos Serán custodados por el Administrador, de
Conformidad 0o lo establecido enel número 2 dl prsente parado.

En caso de renegociación consenida por la Socedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, el ipo de intrdo d os Préstamos Hpolecanos, o de sus vencimientos, la medicación de las
Condicions afectará sl Fondo,

Acción contra los Deudores en caso de incumplmiento de pago delos Préstamos hipotecarios y
arcipaciones Miotecarias y delos Certlicados de Transmisión de

Actuaciones en caso de demora.
El Administrador apcrá la misma diigenci y l mismo procediento de reclamación de ls cantáades

debidas y no saistechas de os Préstamos Hipotecañs que los que apical eso de os préstamos de

08


En caso de Incumplimiento de as obligaciones de pago po l Deudor, el Administrado lvará ceo as
actuaciones deseas an el Contato de Administración, adopiando al Glecto las medidas que
rdnaramente tomara se atra de préstamos de su caray de conformidad con los huenos usos y
prácticas bancanss para el obro delas cantidades adeudadas, venendo obigado a antcpar aquetos

0s que sean necesaños par levar a cabo dichas actuaciones, sin peruelo de su derecno a ser
mbolsado por el Fondo. Quedan incluidas, desde luego, en chas actuaciones. todas las juicios
que el Aámiisrador considero necesarias para la reciamación y cobro de as cantidades adeuadas por
loe Deudor

Actuaciones Judiciales.

El Administrador en vtud de la tularidad ica delos Préstamos Hpotacanos o an vetu del poder
que se cha en el párafo ula, ejercará las acciones cortespondentes contr los Deudores que
Incimplan sus obigaconas de pego dervadas de los Préstamos Mpotecaros. Dicha acción deberá
jerctase por los trámies del precedimento judia e ejecución que coresponda contorme a lo
previsto en los anículos 517 y siguientes dela Loy de Enjramiento CM

A los efecios anteñors y para el supuesto que fuese necesario, a Sociedad Gestora an la Escritura de
Consttución otorgará un poder lan amplo y bastata como sea requerido en Derecho a favor de
BANKINTER para que ás, acluando a tante de cualesquera de sua apoderados Con Iaculades
bastantes alles Ines, pueda, en nombre y rerecentción dela Sociedad Gestora vomo presentate
legal dl Fondo, requer por cualquler medio judia o extrajudicial l deudor de cualquiera delos
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda y ejrctar la acción Judicial cota lo mismos, además de
tras facultadas requeridas para el ejrcico de sus funcones como Adminisrador. Estas facultades
podrán amplaras y modificarse meclnte oa escrura enel so de que fuer necesa.

El Adminisrador, con carácter genera, deberá Insta a ejecución polacas, anicando los gastos
ocesaros para alo s, Guanta un parodo de tempo de ses (5) meses, el Deudor de un Préstamo
Figotecara que hubiera incumplido sus oblgacines de pago no reanutase los pagos sl Administrador
con l consentimiento de a Socedad Gestora, no lograra un compromiso d pago satactor par os
intereses del Fondo, y n odo caso, deberá proceder de modo inmediato a Int la ctada ejecución
la Socedad Gestora, en representación del Fondo, y previo als de ls orcunstncis conceis del
caso lo estare pertinente

En caso de impago por pare de algún Deudor, la Sociedad Gestora, actuando por cuema y an
representación del Fondo, dspondra de las siguentes facultades provistas para las Partcpaciones
gotacaras en el artículo 65 dl Real Decreto 685/1982, modiicado por al Res Decrao 128911991, y
ue serán asimismo de apicación pera los Cercados d Transmisión de Hipoteca de conformidad con
lo áspuesto po au 18 del Ly 4412002:

(0) Compata al Agminisrador para que inte a ejecución iptecari.

(i) Concunte en Iguidcd de derechos con BANKINTER, an cuanto entidad emisora de las
Partegacionas Hipotecaria y los Caticados de Transmisión de Hipoteca, an la ejecución que
sta aga conta el Deudor, perconándose al efecto en cualqier procedimiento de ejecución
instado por quel

(li) SL el Admiisvador no inca al procedeiento dono delos sesenta (60) alas naturals desde la
ligencia notarial d requerimiento de pago de la deuda, a Sociedad Gestora, en representación y
por cuenta del Fondo, quedará egtimada subaidarament para arar la acción potecara del
Préstamo Hipotecario ano por pnpal como por intereses

(0) En caso de aralzacón del procedmieno seguido porel Administrador, el Fondo, debidamente
ragrecentado por la Sociedad Gestora, podrá sutrogerss an la passion e aquel y continuar 8l
procecmiento de ejecución, in necesidad el transcurso del plazo señalado.

En os casos previstos en los péralos (4) y (la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, podrá instar del Juez o Notano Competente la Incoacón o caución dal corespandiente
procesimiento de ejecución Npoteara, acompañando a demanda el ttlo original dela Paricpación
Hipotecaria o del Cerifado de Transmisión de Mpolea, el requerimiento notañal previsto en al

06


apartado (U) precadate y cerifcaión regsal de Insrpción y subsistnci de la hipoteca. El
Amenatrador quedará cbigado a emir una Cericació dl sado exstente del Préstamo Hipotecario.

Par sl egalmente fuere preciso, y los secios de lo dispuesto enla Ley de Enjicamiento Cha
BANKINTER otorgará en la Escrur de Constucón un poder evocabl, lan amplo y bastamte como
sea necesario en Derecho para que la Sociedad Gestora. actuando an nombre y representación de
BANKINTER pueda requere notasalmene al deudor de cualquiera de los Préstamos Hpotecaños al
pago desu deus.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo en su calidad de tular de as
Partazacionas Hpolecanas y de ls Cericados de Transmisión de Hipoteca, podrá asmismo concume
an Igualdad de derechos con BANKINTER en el procediment de ejecución y en este sendo podra, en
los términos previstos enla Ley de Enjucdamiento Cl, pee 1 auicacón del Inmueble ipotecado en
pago del Préstamo Hipotecario. La Socedad Gestora procederá ala venta de ls inmuebles educados
nl plazo más breve posible an condones de mercado.

Atconslmante, el Administrador faciará a la Sociadad Gestora toda la documentación que ésta le
pueda sectas en elción co os Préstamos Hipotecarios y. en especial, Ia documentación precisa para
lindo, n su caso, porla Sociedad Gestora de acciones juiales

12.Acción ejecutiva conta el Administrador

La Socedas Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá ación ejecuta contra al
Admaisrador para la atectudad de los vencamienos de las Partopacinee Hipotecaria y los
Ceriicados de Transmisión de Hipoteca por papal e intereses, cuando el Incumpimiemo de la
blgación de pago por dichos concepos o sea consecuencia dela fata de pago delos Deucores de os
Préstamos Hpotecaños.

Esanguldoslos Préstamos Hpotecaos, e Fondo, através de su Soedad Gestor, conservará acción
contra el Admiisrador hasta el cumplmiento de sus bigaciones,

13.Compensación.

En el supuesto de que alguno delos Deudores por los Préstamos Mpotecarlos, mantuviera un derecho
de cxésto lqud, vencco y axgbs fnie al Administrador y. portant, resulara que alguno de los
Préstamos Hpotecaos fuera compensado, total o parcsimene, conva tl créato, el Administrador
remesa tl cecunsiani o, 5 no fuera posible remediar, el Adminisvador proceder a ingresar al
Fondo el importe que hubiera sido compensado más los Interesas devengados que lo hubieren
corespendido al Fondo hasta el día en que eletue el ngeso, calculados de acuerdo con las
condiciones apicales al Préstamo Hipotecario corespondente.

+4. Subcontratación.

ES Administrador podrá subcontatr cualquiera de ls senicio que se haya comprometido apretar en
verd del Contato de Adminisacó, saivo oquelos que fueran indolegales de acuerdo con la
Iegsiacón vigente. Dicha sutcontatción no podrá en ingún caso suponer ningún coste o gato
adiconal para el Fondo 0 la Sociedad Gostora y no podr dar lugar un fevsión ala baja de la
csitcacón aorgada a cada una de las Sens de los Bonce. No obatante cualquer subcontratación o
delegación, el Administrador o quedará oxonerado ni Iberado mecano tl subcontato o delegación,
de ninguna de las responsablidades asumidas en rua del Contrato de Adranitración que legalmente
le tenen rutas o expe.

45. Sustitución

En caso de incumplmantopor e Administrador delas cbigaciones que sl Contrato de Adrunatración le
impone al mismo, en caso de descenso dela calicacón creia del Adminstredor o cambio en su
tuación Anancera que supongan un perico esgo para estructura naciera del Fondo para los
derechos e intereses de los Mares de los Bonos, la Socladad Gestora además de exgt del
Admnistador el cumplmiento de sus obligaciones por el Contato de Administración, procedera a
realzar, fuera legalmente pose, entre vas y previa comunicacn a las Agencias da Calicacn,
“guna de as sguients actuaciones.) requevr l Administrador par que ubcontat o delegue en a

407


ma

mas

úntide a realzación delas obgacions y compromisos asumidos e el Contrato de Administración: 1)
¡arantza por una tocara enidas con una calfcación clas creci para que nose ve parucicada
la calfcacón otorgada a los Bonos por las Agencas de Calfcacón, la totalidad o pare de las
¿blgacianes del Administrador (2) resolver el Contrato de Administración, 4 fuera posi legalmente, a
suyo caso, la Sociedad Geslora deberá designar previamente un muero Administrador, siempre que
vente con una cad creci scepabl que no peque la caiicación otorgada a los onospor las
“Agencias de Calicacón y que aquálacepo las cbigacones recogidas en el Contato de Administración

Asimismo, en caso de concurso a Insovencia, indios de ambas, de imerención por el Banco de
España luldacón o sustucón del Administrador la Sociedad Gestora posts tequerr el Adminisirador
para que notfique alas Deudores la transmisión al Fondo de ls Préstamos Epolacanos pendentes de
reembolso. asi como que los pagos dervados de los mismos sólo tendrán carácter Ibero sl se
sectóan en la Cuenta de Tesoreria abla a nombre del Fondo. No bstate, tanto en caso d que 81
Admnistador no hublse cumpido a notficacón los Deudores denvo delos cinco ($) Dias Hábies
querias ala recepción del requermiento como an caso de concurso o Inuidacón del Administrador
es a propia Sociadad Gestora, drectamente o, en su caso, a avs de un nuevo Agmiisrador que
hubiere desgnado, la queste la notcacó los Dauderas, contesto, n su caso, de ls normas

Producida la terminación anticipada del Contato de Adminisación, el Agmiisrador pondrá a
disposición dl nuevo Adminiiraor, a requerimiento dela Socldad Gestor yen forma que la misma,
dsterine. os documentos y registros informáticos nacasaños para que éste desea las actócades
quel correspondan

Políticas generales sobre concesión y condiciones de formalzación establecidas en materia de
préstamos Npotecarios por la Entidad Cedento

Procedimientos establecidos por BANKINTER, entidad emisora de
los Cerificados de Transmisión de Hipoteca, para el al
potecarlos seleccionados.

articipaciones Hipotecaria y
“e tesgos y concesión de préstamos

Los préstamos hipotecarios seleccionados para su cesión a Fondo han sido concedidos por BANKINTER.
siguiendo sus procedimientos habiales, los cuales se descrnzón en el "Meorándum de Bankinter sobre
los canos de concesión de préstamos hiotecaos" anexo ala Escrtura de Consttución de Fondo,

Intormación estadística dela evolución d los importes y número, saldos pendientes, importe medi,
Interés medio, y lazo de concesión medio, dela cartera de préstamos hipotecarios

El siguente cuaero muestra la evolución en los limos años de la inversión crecticia de BANKINTER,
ú«ortespondeme préstamos con garantia de upoleca sobr vMindas concedidos a personas fscas como.
segmento reprecentao delos prestamos hipotecarios selecionados para ser cedidos al Fondo,

Fecha” [inversión redlicia vivienda nela | Activos Inversión % Tasa — | Actos
Préstamos — Saldo  %tipo | dudosos Credlucia Morosidad | em
a suspenso,
nominal (estao) do)
1 2 3 pl 5 e 7 ñ
RETO RECENT E
3t122009| 18232 1308821 303 | 2282 083 018 | 02%
3122002| 147.65 1228978470 | 1948 2092 018 | 02
3122001 120817050645 480 | 2020 osa 02m | 06
3122000] 108793 737297 532 [es rm 0% | 1%

[Act en supenso, dedo de tja dal banc, con argo ala Crta 4/08? el Banco de

108


mae

mas

Descripción de la cartera d préstamos hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo través de
la emisión delas Patcpaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca,

La cara de préstamos Npotgcaros selecionados de la que ss extraerán los Préstamos Hpotecaros
objeto de emisión de las Pertcpaciones Hpotecañas y los Ceriiados de Trensmiión de Hipoteca, etá
lommada por 9781 préstamos hipotecarios, cayo pencpal pendiente de vencer a 3 de enero de 2005.
“scendia a 1.110.440480.91 curs, y con un pnipal vencio impagado or importe de 101.185 euros

Esto préstamos hpotecaosselecconados han sido objeto de 1 autoría que se especia en e apartado
13 del presente Fallo, Igurando en al Anexo Y Gl iome de la auduora realizada por
PRICEWATERMOUSECOOPERS.

El seaglcss de los 9.781 préstamos Npotearios seleccionados l 3 de ener de 2095 para a emisión de as
Partapaciones Hpolscanas y pra la emsón de lo Cenlicados de Transmisión de Hipoteca según que la
relacón entr el prnpal pendiente de reemoia a 3 de enero d 2005 y al valor de tación del inmueble
Ipotecado, ses, 1especivamente, inferior o Igual y supeñor a 80 por conto, es el siguente:

a cn

Hipotecas 7 7T3S 7908 TEOSITAMON TIGO TOSMGITOJO  BAAZIES 5095% 990%
ns STA 10090 1IOADALOS! 10000 1AIOIIOZISOS 1OLAESR 730% 870%

Descripción de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados de la que se extrcrán los
Préstamos Hipotecarios objeto de omisión de las Participaciones Hipotecaras.

2) Valores máximo, mínimo y medio delos principales delos préstamos hipotecarios

El prncpal pendiente de cs sita ml setecientos ent y cinco (7.735) préstamos hipotecarios 3 de
nero de 205 se encuentra en un rango ene 290814 cos y 711.262.50 cuos.

El siguiente cuadro muestra la distribución del principal pendento delos préstamos Ipotecaros an
intervalos de 1500 sur.

ariera de próstamos Tipotecas alía 05012005
Clasificación por principal pendiente de vencer
Tntervalo de orincios vendiente | — Préstamos Pines! sendente
fer euros) Mn, feos) se
90 — 1498550 18 TO TIO D2
TEDO00— 29.999 99 032 PZA TR 118
30000.0— 44900 99 56 IA E
5000.00 5939999 882140, AS STE MS9S 887
500000 7.00 99 915180 ER OrS 03298 782
7000.00 — 8939999 791288 EA
800000 194:999.99 21024 TrZNDGIDO 873
TOS. 00000 ——119:99:99 Pi 045 EE]
1200000013 BEA 503550. BA TIATOTO 808
1300000 —1a9209.981 50 ea HAB eOLTA 898
15000000 — 16400990 281387 ER TEITI 882

100



arier de próstamos Hipotecas alía 05012005
Clasfcación por principal pendiente de vencer
Tntervalo de principal pendiente | — Préstamos Principal pendiente

len euros) Pi! feos) ”
TESIDDO 12 IZ IIS ESLES 387
180.00000—194 909.8 632 ERC ATM NA
195000100 — 209999. 108140" BOS2O2 278
21000000 — 224 90998 E ans areas ge
no 508 AC
2000000 — 25490998 40 SA 0zezs 134
2 00000 — 280009 3504 SNIE
2000000 22430998 35 04r Doe 5a62s 125
2es.00000— 2990998 4908 sg aa9T2 147
000000 34 D09S 250% 108537041089
3500000 229100998 20% TAo9derOS 097
30 00000 — 3.909. 0 BSO 027 58197
3s 00000 — 25990998 CA 216652598040
5000000 — 379099 04 ADA 142 0s1
37500000 38920998 7009 2 EROSEr93 03
300 00000 — ao 909. CE EVE TE]
ADS 00000 419.909.991 3000 ETA A
2000000 434 90998 20 Bess0ote 041
15500000 — 4999999 40 TIRA IO 027
5000000 — 54 90998 304 EEES A
5 00000 — 47990999 5 — bs PESETA TE]
80. 000.00— 494 909991 7008 Basoz da
95 00000 — 500909. ion E
SO 0ODDO— 520998 01 320738 59007
52500000 — 539 m0 3 ios Tea g3rAr 020
55 00000 — 55909 dr 5210838 007
Sr. 00000 — sea 099 3er 1ress0sÑ 027
Ses 0000 — 500909. dr 8730849097
TOS00D0 — 719100998 dr PUi3e2sO 008
Total 7735 10000 TOS849A7O3S 10000

Principal medio 025070

Principal minimo: 2908.14

incipal máximo: 1130250

b) Tipos de interás nominales aplicables en la actualidad:

préstamos hipotecs

Tosos los préstamos hpotacaros que integran a catera provisional nen lo de Interés vario Los
tg0s de merés nominales apcables a los sita mul setecientos rima y cinco (7.735) préstamos
potecaos a 3 de enero e 2008 se encuentran en un rango ente el 2.000% y 6 4.500%, slndo el tpo

"pos máximo, minimo y medio de los

de interés nominal medio ponderado porel pincgalpendent 2.99%.

El siguiente cuco muestra la distribución delos préstamos hipotecarios en intervalos de 0,50% del tpo

dentro nominal,

m0



a

atera de préstamos Tipotecaios al da 05072005
Clasificación por tipos de Interés nominal

Tniervalo Tipo Interés | — Préstamos Principal pendiento Tipo

% euros) ss | tnterás"

TE ESO E EEC ES

2s0 298 5031024 | Grad 9787138 | 2806

ENUBEr dos2 2140 | e89rzGoÓ97 1781 | 3088

350399 5568 | Bes 40 | am

400 ao 7000 | 33672042 | 420

40480 00 iriioezo opi [4500
Tota 735000 IS MDATOE 1000

Media ponderada: 2000

Mecia simple 2954

Minimo: 2000

Máximo: 4500

tigo de interés nomina meso del neral ponderado por e prinpalpendente.

Inatce

de retarencia aplicables en a actusidad alos préstamos hipotecarios.

El siguente cuadro muesra la istrbución de ls site ml satecientos tana y cinco (7.736) préstamos
Iipotecaos en función del Indice de eteencia que les e aplicable para la determinación del 1po de
inierés nominal, con Indicación del margen meso ponderado que se Suma al indcs de refrenda
corespendiente para dcha determinación

Cartera de próstamos Hipotecas alía 05012005

Clasificación por indie de referencia del po de Interés
Trac de rferenca Préstamos Principal pendien
” (euros) “| síndico
Egaaor ran 773 | 10am03z5 9% | 0800
[Bora ano E “oa Setra “osa | 070
rota! Cantera 7735 10090 T938409A70:36 10000

Fatargen medo ponderado por el pncipal panda.

Fechas de formalización de los préstamos hipotecarios, asi como fechas de vencimiento fina
más próximas y más lejanas, con indicación dela vda residual del conjunto de los préstamos.
ipotecaris,

Fecha de formalización.

Los seta ml setecientos tana y ico (7.735) préstamos Ipotecarios que integran la carera provísional
han sido fomatzados en fechas comprendidas anta l 5 de anaro de 2000 y el 15 de marzo de 200,
siendo anigledad media ponderada dela cartera de 19.32 meses l 3 de enero de 2005.

E siguiente cuadro muestra

distribución delos préstamos ipotcarios según echa de formalización


atera de préstamos Hipotecarios al dla 05072005
Clasificación por fecha formalización del préstamo hipotecario
Tntervalo de echas Préstamos Principal pendiente
. (euros) %

NOOrE NA Ir
OOTZ00O e 312000 6180] T3a8sÓr 085
DDIZDO! 5 3OOSIZOD1 EMI IMEI ERE
DOTADO! SIZR2ODT ECO Ta INES
OtD2002 a 3OSI2002 OT IET ETA CI
DtOT2002 a 522002 ECO IEEE
OtDI2DOS a 3oosIz00S —| 20812852] 2OTEO2M19 2816
oracOS estao —| 3674876] IBN A7 4958
DDIZDOS y 3NOSIZ0DS E AST[ TADIBTBIDE 03%
Total 73 w0000| TossaO37O38 10000

Antiguedad media ponderada, 19:32 [meses

Antiguedad máxima úoSi01/2000 50.00 [eses

Antigledad minima, 1503/2004 9,67 [Meses

Fecha de vencimiento final y vida resis!

Los seta ml setecientos tana y ico (7.735) préstamos Ipotecarios que integran la arera provísional
tenen el vencimiento fna en fechas comprendidas entro el 25 de Junio de 2006 y el 15 de marzo de
203

La amorizacón de ls préstamos se produc durant tod la vis restante hasta la amorizacón toa,
periodo durante sl cul los deudores ipolecaros deben saistacer cucas comprensvs de reembiso
del captal y de intereses,

En cualqur momento de la vida de los préstamos, los deudores hipotecarios pueden reembolsar
antcpadamente la totalidad o pare del cap peniomo de amorizacn, cesando el devengo de
Intereses dela paa cancelada antcpadament desde la fecha an que se produzca el resmbiso

El sgiente cuadro muestral istibucón de os préstamos Nipoecarios según a fecha de vencimiento
fan nenas anuales.

Taviera de préstamos hipotecas al día 03012005
Clasificación por fecha de vencimiento final
Año de vencimiento | Préstamos, | Principal pendiente |, VidaResidual”
Anal se | “otros Ce | meses — Fecha
ES A OZH ARRE 003] 2005 Suazo
2007 2 OSIRIS 007 | 2889 —20reoor
2008 50 OBS] —TAD22I619 018 | 4384 WO82ODS
207 28036] AOBSMZ1 013 | 5150 2007200
200 4070] 190618418025 | —E585 20082
En SAB] e5ioB6 042 | 7879 280rzOn
2012 88 ATA A MAD87 21082 | 8033 10082017
203 34432 BT DAS 236 | 10272 2702
20 58 OB] 3BOB0AAS 048 | WI2 BUZO
205 Bl BSIzOraO1— 107 | REST 2UTRDIS
206 8517 Br681r64a 110] 18753 2008R016
207 ME 15] BtOA3O 7102 | 180.7 2607201r
208 05 TOBA RARO DIST 787] 16314 B082OE
209 183172] tos2acozr 133 | 17057 2903010
2000 108 ——140|— Bzo33uasr 103 | 18715 ersrzoeo
En 180 —2a8[ 17 or30uon3 226 | 19781 2602
2007 148190] 12:8803078r 182 | 20852 290/08

m2


Caria de préstamos Mipotecaos sl da 05012005
Clasificación por fecha de vencimiento ina!
Año de vencimiento | Préstamos
Anal
Ea EEES ENEE ACERA
Era Te isazsoDesS tes
2025 1 HAB] 702030400 | 20808 a0rzozS
2028 E EOI MEAT
2027 209 270[ 28 ri2030z 291 | 27036 18unizozr
2028 3021282 TIZ001 53030 ta 12 | 28203 2082Oz8
209 do 181] tessomooas 200 | 20039 mazo
2090 82 10s[— BsouDsoo 1.11 | 30853 2vorzoso
En 150 morresar 117 | 3852 euros
2032 208 Ze 2s0setazzo 354 | 3001 Surzosz
2093 Tes 179a[ 18321050058 2309 | 3379 tomazoss |
203 205 2es[—erot209711—340 | m958 23u2eoM,
2095 23 ODO[— 2emeaseza 083] 38591 20n2os
2038 50 0Bs[ 75625381088 | 37119 280B2Ose
2037 52 0sI[— garsaeer 4.11] 30044 temo?
2038 AQ Baal 3876801321740 | 0334 15u8zOSS
2039 ss om asorarssr 108] aoo0s— anz2oo
al 713510000 793297036 100.00
Media ponderada TS zz
Masia Simple: 2s3oa 0202
hinimo: 17,58. 2508/2006
Máximo: 40872 1503/2030
[is resi eses y cr) o medio ponerdas porel proc peine

Indicación del valor máximo, minimo y medio de la relación: “principal pendiente actual del
préstamolvalor de tasación

La razón, expresada en teo por clan, ente l impone de pénaipal pendiente de amonizacón el 3 de
nero de 2008 y l valo e tasación de a venda hipotecada delos ste mi setecientos treinta y nc
(7735) préstamos Mipctcaros que integran la cara povsona e encontraba comprenda env el
136% y el 79.99%, siendo la razón meda ponderada por el púrcpal pendiente de cada préstamo
50940.

El sgulente cuadro muestra la detiución de los préstamos hipotecarios
lena relació.

gin eras del 500% de

Cartera de préstamos Hipotecas alía 05012005
Clasificación por relación principal pendiente ¡Valor Tasación

Tnervaos Relación | — Préstamos "incial pendiente — | (2) Principal

pendientel

% euros) se [Vi Tasación”
ER GUIA IE RAI EAS
501000 100] Inoue 02] sa
JO 1500 m0 19] ases os] en
FED 2000 220] iremos os] 180
2202800 35 a] ameseas 156] 288
2503000 A 25] 2171
30913500 ETE EDESA AT ET
3591000 dre ose] sesossc8so aso] 3784
0014500 su 10] arsorslz em] 275
45015000 56120] sosazagaóa 712] 418
0015500 das 21] eoosresóra 809] —s2s0
5591000 ss —es7| resaca os9| stas
Bor esoo 122033 | esoesdes tods | —ezas
sor 7000 ES ET

19


la

ariera de préstamos Hipotecas alía 05012005
Clasfcación por relación principal pendiente (Valor Tasación

Préstamos inca! pendiente
Toni 1500 702] ss —20| 28]
zED1— 8000 sos tess | iearrerrars ose [Tras

a 71351000 — 795:349170.38 10000

'Rescón Prop peniente 1. Tasación son medias ponderadas porel princi! pendinte

razón, expresada en tanto por cin, ente l Importe de ppal iia de os siste mi setecientos

trenta y cinco (7.735) préstamos hipotecas y e valor de tasacón del inmueble Pipotacado, se

pe

e

lena relació.

contaba comprenda enre el 228% y el 100.00%, endo la razón media ponderada porel pencipal
diente de cada préstamo 63.99%

gulente cuadro muestral distbución de ls préstamos Ipotecaños según intervalos del 5.00% de

Cartera de próstamos Hipotecas alía 05012005
tasación por relación pincipal nia! Valor Tasación

Tnervaos Relación | — Préstamos Principalnical [09 Panapal
principal Inicial Valor init
Tasación . (euros) % |v tasación” |
DO 500 OI IEA EA
501000 2028] senos 00] 68%
doi 1500 8310] amamos] 208
JEDi—2000 169] arena os] war
zO0 2800 16023] assess 101] 202
250000 26232] tosisamis 118] 2183
EE 30539] atarsaos 209] 28
3501 aoDo ss 507 | usisarero am] 188
00500 dis 15] m2 as] 2
5015000 E ESTA EI ES
0015500 soy 1er] eszaeros 709] 256
S91—e0DO ser —as2| rrmossosz —8es|—s1óa
s091—esDo sr 18] resars ess] —s2se
SO 7000 166 om] aessenos —tos2| 075
TODI—7590 sr em] marosuss1——t030| 7269
TEDI— 8000. 1285 1653 | 170 sosszoso 1931] 186
Bo91—esDo 562 ra] mostsarsa opa] 8200
501 onDo 168204] aossaaoz2o 238] —b081
BO01 eno si ose] aaozsia9 068] 027
250110008 as os] usienss 10] 00
a 735 000 87 I3536128 10000
Mecia Pondereda: ss,
Mecia Simple: 5050
Minimo: 228
Máximo: 10000

'Resacón Pipa inca. Tasación son medas ponderadas por lprncpa! Inia.



1) Indicación de la distribución geográfica por Comunidades Autónomas de los préstamos
ipotecarios.

El cuadro siguente muestra la strbución geográfica delos sete mi setecientos reina y ino (7.136)
prástamos Npotecatce, según las Comundades Autónomas donde se ubican las Vendas que les
Sven de garantia

El cuadro recoge, además del número de préstamos y el pincipal pendiente, la relación prnapal
pondiente valor de tasación media ponderada conespondiete los prestamos cuya gorantia Se unca
na de as Comunidades Autónomas.

ariera de próstamos Tipotecas alía 05012005
Clasificación por Comunidades Autónomas
Préstamos Principal pendiente — [03 Prinaipal|
Comunidad Autónoma
% louros)

ETT a as ate
Aragón ET ISA ET
Asta m2 145 | — DA7O7O628 110] 3897
Baleres 2ro 387 | arsesootes 298 [5987
Canarias 2281] 2oseaaro ase —b404
Contaba 19218] tosco 208] es
Cataluna 1262 | memsosss 1181 [eos
Pala Vasos Sr res | tears aos T—so79
Eremadara aros aresrior ass Ts
Gales. 25032 | 2eniarse ass [135
en rate araomzss ate Te
sana TITS 225 | 2srseaoÓ 280 [—S806
Casta Ta Manda 39180] 1220 os5sa 150] 8348

Mari 7111] tomos 125] stat]
Naiara 45 —0S6 | — seasosó 074] 6001
La Rda oe] oras 032] so
Comunidad Valenciana | 14081820 | 10831892635 Ot] sete

Total 7.735 10000 | T93540.170.36 100.0
[rición Pinapalpendinte/V Tasación son medias ponderadas porel prinopal pende

9) Insicación de sl existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de intereses de los
préstamos hipotecarios y, en su caso, importe del principal actual de los préstamos retrasados
ue excedan de 30,60 y 90 dias.

El siguiente cuadro muestra el número de préstamos, el principal pendento de vencer y al pónapal
vencido yn pagado de aquél préstamos dela caera provisional que se encontraban a 3 e ener de
2005 con sun erao enel pago dels débis vencidos

rasos en l pago de cuolas vencidas al día 05012005
Tataralo Préstamos Principal vencido no pagado
Dias

PaRa
pendiente total

Dota 15da: 18 r22ra373s6 resi 000%

De 1620 das 43 379600580 aseos 0001

Det aco dias 39 3sre0si 2215655 00028

Desta0ra 32 24s81ze 2980723 00087
Total 250 222003368s E

ms


Tal como deciara BANKINTER en el apartado 1112/24), ninguno delos Préstamos Hpotecaos que
fosimente ses objeto de la emisión de las Paricipaciones Hpotecarias pra la constución del Fondo,
lances débitos vencidos pendientes de coo an e día de su emaón por un plazo superior un (1) mes.

IVAZ Descripción de la cantera de préstamos hipotecarios seleccionados de la que se extrserán os
Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de los Certicados de Transmisión de Hipoteca.

2), Valores máximo, mínimo y medio de los principales de lo préstamos hipotec

El pipa pendiente e os dos ml cuenta y sls(2048Jprésamos ipoecars a 3 de enero de 2005

se encuentra en un fango ente 1766727 cuos y 877.485 euros.

El siguiente cuadro muestra la distribución del principal pendento delos préstamos Ipotecaros an

intervalos de 1500 sur.

Tarier de próstamos Hipotecas al día 05012005
úlasfcación por principal pendiente de vencer
Intervalo de principal pendiente | — Préstamos, Principal pendiente
Yen euros) Mn, feos) ”
TARRO — 220098 > ROATEZ
0 0000O— 4.009. 99 4068 EEK
-45000.00— 5999999 50 za PRECIOS
00000 — 400 99 da eze
5000.00 891999 99 EA TeO51aTe2s
800000 — 101900 188172 asias
105.000 0011939998. 123 2155719208
12000000 13400998 228 20527500857
135. 000100—19 209.981 ETA ERA
15000000164 109: 185 yas ERES
16500000 179209981 12888 020 8S0sz
18000000194 209: 125611 281908
195.000.00— 209209.981 E EXA
2100000 — 2219099 37 1585387
22500000 290099 55289 127150098
0 00D — 2509 4 EEES
25. 000.00-— 289209991 ar 18220
200000 — 22009 18078 AURA
28500000” 299209. 2512 14554 5S
30000000 31490998 21% e rose 9
31500000 32999998 2198 EEES
33000000 — 44 90998 mos rss
Sis 00000 — 3509099 ¿8 PAE
360. 000.00— 374:909981 4 1 As/054 31
3700000 — 380909. 5 1S0rad8
300. 0000004 209.8 30% 119108 39
000000 — 419909: 20 a
2000000 432099 20 seras
13500000 449.909.991 2 reza 39
5000000 — 454009 200 ESESEZ
6500000 479.909.981 4 — ops 9520440
30 00000 — 9909. 108 92883 0s
405. 000.00— 50920998 1008 os 703 30
510 00DD0— 5219099 TS ESPA
52500000 53920998 nos ETS
SI 000D0— 5540998 1—— 008 aa. 050
SES 00000 — 56909 1008 ESTA
Br. 00000 689 099 1 —o0s raro
720000 — PA 099 108 TAS
Tes 0000 — 77999990 1—— 008 76950200

16


»

arier de próstamos Hipotecas alía 05012005
Clasfcación por principal pendiente de vence
Tntervalo de principal pendiente | — Préstamos Principal pendiente
len euros) NE feuros)
TO IDOO 2 50 15 5D
Total 2046 10000 31640012457 10000
Principal medio: E
Púncipal mínimo: 1150127
incipal máximo: a7748s88

Tipos de Interés nominales aplicables en a actualidad: tipos máximo, mínimo y medio de los
préstamos hpotacaros

Todos los préstamos hipotecarios que integran a cartera provisional tenen el po de Interés vaiabi. Los
208 de interes nominales splcabies ce ds ml cuarenta y sl (204 préstamos ipoecaros 8 de
nero de 2005 se encuentran en un rango erre e 2.320% y l 4.170 %, slendo el pode nteés nominal
meso ponderado por el princial pendiente cl 2.79%

E siguiente cuco muestra la distribución delos préstamos hipotecarios en intervalos de 0,50% del tpo
de intro nominal.

atera de próstamos Hipotecarios al da 05072005
Clasificación por tipos de Interés nominal

Tniervalo Tipo interés | — Préstamos Principal pendienta Tipo

euros) intráa"

ZE 335 ESSE DST 2430

EIBE Tan 3287 | amoseonss 1617 |—200

ENUBEr 505 a670 | TazssosoRo 2348 | 3018

350399 200 7800887 di6 | 3880

400 ao 098 EEC AT
Total Cane ZAS 000 3IGA0012467 1000

Media ponderada: 2010

Mesía simple: 2095

Minimo: 2320

Máximo: amo

tipo de interés nominal meso del neral ponderado por e prinpalpendente.

Inaices de

rencia aplicable

la actualidad alos préstamos hipotecarios

El sguiente curo muera la diatrción delos dos ml cuarenta y ses (2045) préstamos Npotecaros
sn función del Indice de referencia que ls e splabl ara la determinación del Ipod mete noma,
con inacacón dl margen medo ponderado que e suma al ndice de referencia corespondente para
lena determinación.

ante de próstamos Hipotecas alía 05012005

Clasificación por indie de referencia del po de Interés
Trdics de referencia Préstamos Principal pendiente
” (euros) %
EnRor= Tam 200 RE] HAN A | 05
[aeort a+ ano 3 Coss io9sagas “0ss | 067
frotar 2048 10000 31640012487 10000

Fatargen medo ponderado por el pncipal ponian

7


4) Fachas de formalización de los préstamos hipotec
más próximas y más lejanas, con indicación de la vida residual del conjunto de los préstamos
ipotecaris,

Fecha de formalización.

Los dos mil cuarenta y ses (2 0AGJprésiamos Hipotecarios ue integran a crea provisional han sido
formalzados en fechas comprendidas erre sl 20 de ano de 200 y el 15 da marzo de 204, slndo la
antgiedad media ponderada de la cartera de 18,35 meses al de anar de 205,

E siguiente cuadro muestra

distribución delos préstamos ipotcarios según echa de formalización

arera de préstamos Hipotecarios al dla 05072005
Clasificación por fecha formalización del préstamo hipotecario
Totervalo de echas Préstamos Principal pendiente
% (euros) %

NOPENESAn TA
OuOrI2000 e 31212000 2108] 2oéosoess 084
O UOZ0O! e 3w0SIz001 32m] areseess 148
OUOTZOO! e 3122001 21 Az] aba re9s8 078
OUOA/2002 a oS12002 ECO IMEI
OuOTI2002 e 31212002 58332] 1357338
UO/2003 e 3oSI2003 7243530 | 1079705403382
tOT20OS a 32003 Des ab 10| 54 noBtaDa 4870
DUD2DOS y 302004 ECC 72 ITESO
Total 204 to000| st6a0012467 10000

Antiguedad media ponderada 10:35 [meses

Antiguedad máxima 2aioti2000 59.24 [eses

Antigledad mínima, 15/03/2004 9,57 [Meses

Fecha de vencimiento final y vida resis!

Los dos ml cuarenta y seis (2046) préstamos Ipotecaros que Integran a caera provisional tenen el
vencimiento nal en fechas comprendidas ante el 10 de abra de 2013 y al 16 de marzo de 2039.

La amorizacón de ls préstamos se produc durant tod la vis restante hasta la amorizacón toa,
periodo durante sl cul los deudores ipolecaros deben saistacer cucas comprensvs de reembiso
del captal y de intereses,

En cualqr momento de la vida de los préstamos, los deudores hipotecarios pueden resmbosar
antcipadamente la toaidad o pa del cap pendiente de amorizacn, cesando cl devengo de
intereses dela paño cancelada antopadament desde la fecha an que se produzca e resis

El sgiente cuadro muestral istibucón de os préstamos Nipoecarios según a fecha de vencimiento
fan nenas anuales.

ariera de prástamos Hipotecas al día 05012005
Clasificación por fecha de vencimiento ina!

Año de vencimiento | — Préstamos, | Prinipalpendiente | Vida Restán
nal 0 | "otros PC | meses Fecha
E E 02 20858250710 [1025485 —JOONZONS
205 3 Odo] 1206078004 |12es82s —21082Ots
206 30 T8[ 23543898007 [BE5780— 2507201
2017 4020] 33401402 |149:2349 1108207
208 17 0al—Tso3arDz —oJs ieasri— 2oeors



Caria de préstamos Mipotecaos sl da 05012005
Clasificación por fecha de vencimiento ina!

Año de vencimiento | Préstamos incipal pendiento |] Vida Resiáu
Hoal se | “otros Pre | meses > Fecha
Er BOSTIZE 017 [des ZO
2020 Fra D98zS 008 [reralo — euszozo
2021 TOM M1 023 [108 2680 —Ta0rio2r
2027 2203031028 [210du3a— 20012022
202 TEBA G0S6z AO [2220864 — anB/z02S
2024 Bes 12049 021 [212644 Tano
2025 TA39508 52 048 [2446327 2008/2025
2006 7925246 048 |251.1118 1008202
207 415826035 191 [2707887 29012027
200 3 SOre1a43 1073 [2826104 2sora0as
Ena 306262308 0J97 [2905550 —aoso89 |
2090 309723598 038 07.106 trBi209o
En 5 93500607188 [3172325 12082031
2032 23108138391 [sstsser 208/2032
203 1232549252 —A007 (3424820 —1807/2O33
2034 1688188763 — 507 [349,828 171022034
2035 1O7tama se 032 [3873720 1608/2038
2038 2828 730: —083 [2775810 20082008
2037 5682 14283211 |200.2890 — 1301/2037
2038 BL 608 210792138 (402158 2800/2038
209 TacaseRos 239 [a0a2887 1020

al 316400.124.67 100.00

EOOETEES

ss oa

9970 tomarzors

41032 15032050
[viaria (ers y tc) sn mes portes por e pcs pene

Indicación del valor máximo, minimo y medio de la relación: “principal pendiente actual del
préstamoNvalor de tasación”.

La razón, expresada en tato por clan, ene el impone de pénaipal pendente de amonizacón el 3 de
nero 8 2005 y «valor de tasación de la Vivenda Nipotacada de los dos ml cuenta y 28%
(2046 préstamos hipotecas que Integran la caera provisional se encontraba comprenda ante al
79.8 % y e 9876 %, siendo la tazón media ponderada por el pincpal pendent de cada préstamo
LA

El sguient cuadro muestra la detiución de los préstamos hipotecarios
lena relación.

gin eras del 500% de

19


)

arier de próstamos Tipotecas alía 05012005
Clasfcación por relación principal pendiente (Valor Tasación

Tnervaos Relación | — Préstamos Principal pendiente — | 2 Principal
pendiente

% euros) % |VTasación”|
BE sama ost ma
Bo9r—es00 mazo | iztesetzo ess] ez
85010000 CM ES IEC EA
BOm— 9500 392] ets 609] 2
859110090 sra 1023] eoesosz2ss — 1946] 9877

la 048 10000 — 316.490:124:57 10000

Meca Ponderada:
"Meca Simple
Minimo:
Máximo:

"ación Pop pendiente 1V. Tasación son medias pondoradas porel rinciplpandiate,

razóo, expresada en tanto por cen, ene l impors de pncpal iia de os do mil cuarenta y ses
'DiSprémiamos. Mpotecaros y al valor de fasacón del inmueble Mpolcado. se encon

comprendida entr el 51,34% y el 10020%, siendo la razón meda ponderada por sl principal pancante

e

lena relación.

cada prestamo 91.56%

guiente cuadro muestral distibución de ls préstamos Ipotecaos según intervalos del 5.00% de

Tariera de préstamos Hipotecas alía 05012005
Clasificación por relación principal nia! Valor Tasación

Tnervaos Relación | — Préstamos Prncipalinial— [09 Principal
principal Inicial Valor init
Tasación % (euros) % |v rosación”|
DOE 00501 09502050128
85010000 bes 3187 | m0 si9o0oss —30st| 812
BO0— 9500 se 1072] cesrisaosa 1954] 9225
5911000 705 set] massotossa 66] 0880
la 2046 10000 32880712837 10000
"Meca Ponderada:
Meca Simple
Minimo:
Máximo:

"Relación Pop inca. Tasación son medias ponderadas porel pinos Inicia.

Indicación de la distribución geográfica por Comunidades Autónomas de los préstamos

pote

e

cuadro siguiente muesr la stbución geográfica delos dos ml cuarenta y seis (2046Jprástamos

Iipotecao, según las Comundedes Autónomas donde se ubican las Wvtendas que les Sven de
ara

120


El cuadro recoge, además del número de préstamos y el pincipal pendiente, la relación ponapal
pendiente valor d tasación mecia ponderada conespondieto los préstamos cuya gorantia se ubica
An cada una de as Comunidades Autónomas.

ariera de préstamos Tipotecañs alía 05012005
Clasificación por Comunidades Autónomas
Préstamos Principal pendiente — [03 Prinaial|
Comunidad Autónoma

% lguros)
ETT EMT CIAO ACME TA
Aragón 0 196 | besas 178 b804
Astra 10040 | —12I593437 40] 8674
Baleares paar] raros 388] 030
da 2s0 | 70200205 235 [bos
CTI ESTETICA
Cial 95 220] TO2HAOTOO 25048897
Cua 008 BSZ2 AT 003] 990
Pals Visas 76 m4 | HRSGOrSA 188] —0908
remar GEI IE PSA CI EE
Gales. 2 i0 | 282250888720
Castas tasn 82 am] 10sroseozs 237] bs
sara 305 —2957| 10828735800 —3022 | —B887
Castas Ta Manda se 28] rasos7e 2 —é810
7083] —2asrerega 07] 630
5054] 187208831088 | 9028
La Rda 402 SUMiB3z 016] —b5s4
Comunidad Velencans | 831640] 162601259] es0s,

Total Z045 100.0 | 316:%0.124.87 100.0

[riación Principal pendiente /V Tasación Son medias ponderadas por el pinpalpendian

9) Ingicación de sl existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de intereses de los
préstamos hipotecarios y, en su caso, import del principal actual delos préstamos retrasados
que excedan de 30,60 y 90 días.

El siguiente cuadro muestra el número de préstamos, el principal pendento de vencer y al penapal
vencido yn pagado de aquél préstamos dela caera provisional que se encontraban a 3 e ener de
2005 con algún retraso enel pago dels débitos vencidos

rasos en l pago de cuolas vencidas al día 05012005

Tataralo Préstamos Principal vencido no pagado
Dias

PaRa

pendiente total

De Ta 15 das mama Or

Ds 16820 das 6 707987 52 148745 0.0008

De 61 ac dias 10 11507e5S8 34000s 000

De6t 201 das 3 2631550 172251 0.0005 |

Total do saris2e 1200823 0

Tal como deciara BANKINTER en el apartado 1112/24) ninguno delos Préstamos Hpotecaños que
fasimante as objeto de la amén de los Cerficados de Tranemslón de Hipoteca para l consilución
del Fondo, tendrá débitos vencidos pendientes de oobro an el ía de u emisión or plazo supeñor 3
uni mes.

1a1




CAPITULO Y

INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONOMICO-FINANCIERA DEL FONDO.
VA Cuadro sinóptico descriptivo delas distintas hipótesis y comportamiento estimado más probable de
los Mujos económico financieros del Fondo.

Balance inicia del Fondo.

El balance del Fondo, en euros, a ere dela Fecha de Desembalso ser e siguente:

[ ACTIVO ] PASIVO ]
[radiador 1.036780.00040] [Emisión de Bonos 10350000000]
Emisión de Bonos *P 745.00.000.00
Partopacionas Hpotacaras TASOALAMBA Bonos Serie AP) 600.000.00
(esco pr aorta 424314) Bonos Sere AZP) s6.000.000.00
ericadosdeTansmisn de Hoteca.—— 20004285194 Bonos Sei BP) 15.200.000.
(esco por atera 4256194) Bonos Sere CP) 7.100.00.00
Emisión de Bonos 290.000.00,00
Bonos Sete AICM) 21.600900,00
Bonos Sere AZ) 244.200.000,00
Bonos Sent BCN) 17 200.000.0
Bonos Sere C(N) 7.000.000.00

¡asta de establecimiento 150501622 otras deudas a largo plazo 17.60.00

(constlución y emisión)

Préstamo Gastos nales?" 123000090
Préstamo Subordnado"P” 750.000
Préstamo Gastos Intaes “Y Ss0.0000
Préstamo Subordnado *T- 1:82000.90
[iv arcano TEZ0000000] [Acresdores a coro plazo
Cuenta de Tesoera PJ TT + Par nenes comido de emir
(Fondos de Resenia) PP ramos poten * Po:
esos por narasesconios* por determinar
Totalaciivo — 1.952060.90000 Total pasivo — 1.952060.000,00
CUENTAS DE ORDEN

Permulas intereses Py "Y cobrs
Permutas Intereses?” y “T pagos

importes an sus)

VAA > Hipótesis asumidas an relación con los Indices centrales o més probables de los parámetios
“amonización acipada, retrasos en el pago de impagados y faidos, respecto a los Préstamos
Hipotecarios.

Los cueros que fguran a continuación en el apartado V-13, se reeren a uno dels escenas poéticos
us, respecio a ingresos y pagos sslzados por l Pando, podran aras ala largo e la vida de Fondo y de
la presente Emisión e Bonos.

de

la restzacón de los citados cuadros del servico fnancero de los Bonos y de les jos de ca
Fondo, se hen utzado las siguientes poesia:

ss


a) Préstamos Hipotecarios.

0) Pimaipalpenciete de vencer de la carra a 3 de enero de 2005 de la que se extrrán los
Préstamos Hipotecarios cidos al Fondo: 1.110.440.46091 euros.

(U) Tio de iteés de 1as Patpaciones Hpotecañas: 290% tipo de interés medio ponderado a
fecha 03012008 de la cartera da Sete mi sslcientos tanta y ooo (772%) prestamos
potecaros seleccionada par la emisión delas Patcpacones Migolecanas que se ha ulizado
para el cálcuo de las cuotas de amonizacón y de Ímereses de cada uno de los préstamos
ipotecarosselacconados:

(Y, Tio de Interés de los Carticados da Transmisión de Hipoteca: 2879% tpo Je interés medio
ponderado a fecha 02012005 de la caera d dos ma Cuarenta y sele (2046) prestamos
ipotecacs selecionados para la emisión de los Cenicados de Transmisión de Hpoteca que so
ha uilzado para el oulo delas Cuotas de amorizacn y de intereses de cada no de los
préstamos Notecaros selecionados

(0) TACP:8% y 10% anual

(0, Pornj de maesis 010% anun dl sl o des préstamos placas ca un 100%

(4) Falidos quese consideran Inobrabs: 0%

») Pantcipaciones Hipotecarias y Cericados de Transmisión de Hipoteca.
(9 Principal: pricipación del 100% del póncpal poniente del Préstamo Hipoteca
(1) rtaresos: patipación del 100% del po de inerés aicabl al Préstamo Hpotecaro.

<) Emisión de Bonos.
() Imports nominal ttal: 1.035.000 00.00 euros

Emisión Bonos "P"— Nominal(euros] Enalón Bonos E Homialieuos]
Bonos Serie AHP) — SSSODODO0O —— Bonos Serie AIM) 21.600.000.00
Bonos Serle AP) ESSUOOOOO0O Bonos Serie AZ) 2442000000
Bonos Sart B(P) 1530000000 —— Bonos See BM 17200000.
Bonos Serie CP) 710090000 —— BomosSeriec(M) 7.900.000.00

Total 745.000.000.00 Total 290.000 .900.00

(4) Tzo e Intnés Nominal: 1po de interés varia comespondinte a los sados vivos de cada una de
See

+ Los Tipos de Interés Nominal decada Serio que se asumen para el Panor Parco de Devengo de
Intereses, según se especia e los apartados 1110.15.) y l.12),son'os aguiemes.

MEA ACA A

A A

+ Para los sucesivos Periodos de Devengo de Interes, el po de interés nominal variblo de cada
Sent ss asume constante de acuerdo on el siguente deal

EIA A CA AA

Tio de et nom 22US 22 ZO IOMA 22 22 200% 0

12


¡Se asume el ejer por paa de la Sovedas Gestora dela opción de amortzacón antlpada e os
once de cada una delas Sera cuando e Sado Vivo de los Préstamos Hiotecaros sea nero al
10% de su mpore inca

a) Contratos complementarios,
(0 Cuenta de Tesorera.
me que la Cuenta de Tesorería se mantendrá on BANKINTER.

+ Tio ds interés: se asume que ss mantens constante en el 2144% para remuneras las
na Cuenta de Tesorera

Ú) yor

me que las Cuentas de Amorización “Py “Tse mantendrán en BANKINTER.

+ Tio de interés: se asume que ss mantens consinte en el 2144% para remunerar las
cantidades depostadas an la Cuenta de Amorización > y an la Cuenta de Amorizacón

(Préstamo para Gastos Inicals “”.
+ Imparte: 1230.000,00 euros.
+ Tipo de interés: se asume que se manten constante enel 144%.
+ La amonización dl pricipal se amoriza mes! y Insalmente hasta la Fecha de Pago
«orecpondiente al 18 de nero de 2010 (cis), or no ser Dias Hábees il 1871117 de
nero de 2010.
(1) Préstamo para Gastos Iicals "T".
+ Importe: 550.000 curo,
+ Tipo de interés: se asume que se manten constante enel 144%.

+ La amonización dl pricipal se amoriza mes! y Insalmente hasta la Fecha de Pago
orespondiente al 18de enero de 2010 (ncluida), porno ser Dias Hábles ne 161117 de
nero de 2010.

(M1 Préstamo Subordinado *”

+ Imparte: 7450.000,0 euros.

+ Tipo de iners ordinario: 8144% para el púmer Periodo de Devengo de intereses que se Irá
reuriendo para cada uno delos Periodos de Devengo de Inrases sglenes en un 0.10%
“obre po de interés splcado para al Pencdo de Desengo antenor hasta alcanzar al 130 de
Intrás minimo del 3. 544%.

+ Remuneración varable: 5 Equidará tmestraimente en cada Facha de Pago, y se devengará
¿vencimiento de cada pericdotímesral por uns cantidad igual al dereniapositwa, lla
Fublee, ene lo ingresos y gastos del Fondo que e atbuyjen al Préstamo Subordinado P”
¿limo dla del mes natura anterior cada Facha de Pag.

de Pago en a misma cuenta que se reduzca al

+ Se amorzará en cada una de las Fech
impone del Fondo de Reserva *P requerido.

(1), Fondo de Reserva ?”.
+ Imparte: 7450.000,00 euros.

+ Reducción: se asume que su importe podrá descender para siuaro en el Importe del Fondo
de Reserva” requerido en cada Fecha de Pago.

es


(vi) Préstamo Subordinado *T
+ Imparte: 7.830.000. euros.

+ Tip de ines ordnario: 8144% para el púmer Periodo de Devengo de intereses que se Irá
reuriendo para cada uno delos Periodos de Devengo de Inrases sglenes en un 0.10%
“obre po de interés aplado para al Penodo de Desengo antenor hasta alcanzar al 130 de
intrás minimo del 3.54%.

+ Remuneración varabl: 5 Equidará tmesraimente en cada Facha de Pago, y se devengará
¿vencimiento de cada periodo tímesral por una cantidad igual al dfereniapositwa, la
Fubleo, entr los ingresos y gastos del Fondo que se abuyen al Préstamo Sutordnado “T
limo dla del mes natura anterior ada Facha de Pag.

+ Se amorzará en cada una de las Fech
impone del Fondo de Reserva *T requerido.

de Pago en la misma cuanta que se reduzca el

+) Fondo de Reserva *T"
+ Imparte: 7.830.000, euros.

+ Reducción: se asume que su importe pará descender para siuaro en el Importe del Fondo
e Reserva T" requerido en cada Fecha de Pego,

1) Gastos, comisiones y margen.

1) Comisión porla administración de los Préstamos Hpotecaos y depósito de las Partcpaciones
Fipotacra y delos Coriicados de Transmisión de Hpolec: 0.01% anual sobre el Saldo Vivo
medio dar de las Patepacions Hipolcaras y de los Cnicados de Transmisión e Hipoteca
iran ceda Penodo de Devengo de iteeses conespondene, WA Incluido a caso de no
mención

1) Comisión Sociedad Gestora: 00195% anual sobre el Saldo de Pincipal Pendienta dela Emisión de
Bonos, con un impone máximo anual de 150.000. euros, y mínimo anual de 3000000 euros y
na ptes de IPC anual de 2.5%

1) Gastos anuales del Fondo por suda de cuenta, seguimiento de a calicación y publicación de
anuncios, aproximadamente 16.124,00 euro, y un poso de IPC anual de 2.50%.

le) Comisión de Agencia de Pagos de os Bonos: 1.502.55 euros en cada Fecha de Pag.

Análisis y comentario del impacto que las posbles variaciones delas hipótesis descritas en el punto
“ameror tendrian sobre el oquibri financiero del Fondo.

Para cubrir l pose rago de crédito por la morosidad y alencia delos Préstamos Hpotacao, se
determina la constiución delos Fondos de Resenia*” y T” dotados ncalment con la spoicón delos
Préstamos Suboeánados “P y respecivamento para atender en cada Fecha de Pago, por nsuisenca
e Fondos Disponibles, l cumplimiento de determinadas cbigacionas de pago o de rtencón del Fondo
nue las cuals se inuyen el pago delos Imeress y de la amorizacón de los Bonos. Asimismo, la
postergación en l pago de inerases y de reembolso de pricipal delos Bonos delas Senes C(P) y CIT)
fespecto de os Bonos delas Clases ALP) y AT) y de las Sens B(P) y BT), respectivamente, y de estos
úemos  u vez respect dela Cases AP) y A) respecivamento, quese dera del luar que ocupan en
la apicacón delos Fondos Disponibles “Py *T' ai como de las reglas de Distucin de los Fondos
Disponibles para Amorización-P” y" ente ceda Señe del Orden de Prelació de Pagos" y del Orden de
Prelacón de Pagos "T. respecivamete,constuye un mecaismo de protección entr las deretes Seres

El nesgo de baso delos intreses que se produce en l Fondo ira los Intereses de los Préstamos
Hipotecarios varas con derentes indios e referencia ('Mboruribor a un año del mercado hipotecario)
“Os en su caso a consecuencia e renegociaconas postees, y dferentes periodos de revisión y da de
Iquldacón delas cutas, y 1s Intereses vanabes delos Bonos referenciados al Eurmor 3 meses y con

es


periodos de devengo y Iquisación Iimesrale, se neutraliza mediante la Permuta de Intreses en no
eutraza el sego de crésto que permanece an el Fondo, ya que el álul delas cantadas a pagar y 2
rece poe el Fondo se eecila sobe Un Unico nacional que Incuye el Saldo Vo da los Préstamos
Hipotecarios l content de pago yen mora por plazo no super a decicho (18) mess.

En cuanto a la insóencia que pueda tener sobre los Bonos sl eembalzo antipado de las Préstamos
Hipotecarios, en el acerado 1.12) del prasemte Folleto se recogs un cuadro de comporlamiento dela vda
medi y ración de los Bonos para Afeants 1asas efectvas constantes de ameización anicpada o
prepago (TAC).

En general, la calidad delos Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y operaconss financeras de
protección, establecidos para el mantenimiento del equlisro fnancero del Fondo son ales que han ido
úonsideraos suents por las Agencas de Calcacón para asignar la calicacones a casa una delas
Seres de Bonos que se recogen en el apartado IL del presente Folleto. Esas calificaciones maniesta a
opinión delas Agencias de Calificación soe a capacidad del Fondo para el cumplmiento de ls pagos de
intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y e reembolso del principal durant la vea del
Fondo y, en ualqer caso, antas de la Facha de Vencaiento Fina

Esquema numérico delos flujos de ingresos y gastos de fondos.

El esquema numérico que a coinuacón se transerde hace referencia a cobros y pagos, derivados de la

cación d un ceo de caja, para mayor caidas del nersr, ben, yde conformidad con lo previsto

arado V2 de presente Folat, l Fondo reszara una Imputación temporal de Ingresos y gastos,
Siguendo el púa de devengo.

E cado esquema está basado no slo en las npóteis mencionadas en el apeiado V:1.1 antro, sino
también en el mantenimiento constant durante la ia dl Fondo de dchas Npótesia y Como es sabio, las
Varias afectados, en especial ls tipos de nteés de os Bonos de todas las Senso, aí como los Egos de
interes y las tasos de morosidad, de falidos y de amorización amicpada reales de los Préstamos
Hipotecarios, están suelas cambios conc,

Partanto, eno esquema numérico no lens más valor que el meramente ustrato,

sr






PLUS DECIA DELFONOO PARTICIONES HPOTECARAS PT

so



FLOR DECRIADELFONOO PARTICIONES MPOTECARIAS PAT
cn





FLUIDA DELFONDO(EERTIFCADOS DETEMSMSTON DEMPOTECA ETA
AS

mcr ases

ES




FLUJOS DECATA DECFONDO (CERTIFICADOS DETRRNSMSTON DEMPOTECA STA
AS

.s


Explicaciones al esquema de fujos de Ingresos y gatos correspondientes a
Hipotecaria,

(1), Impore del Fondo de ReseriaP”.

É2)_Saldo Vivo de las Particpaciones Hptecaras corespondiene a cada Fecha de Pago — |
rimestra, una vez efectuada la amortzación del pipe (4),

(2N3)_Fechas de Pago trimestral

a) Cobros.

(S1L21_Importe el prncial amorizado de las Pariipacion
Inmediatamente antena, hasta a fecha indicada,

Hpotacars desde la teca tmestral |

(s115)_interese natos cobrados porel Fondo desde 1 fecha trimestral Inmeciatamante antro hasta — ||
la fecha indicada, Conesponden alos intereses perciudos de las Partepacones Hpotecaras ya
los intereses netos que reullan dela aleación della Permuta de neeses“P.

(615) _Recucción de la Cuenta de Amorización 1

(SN)_Inereses comespondints
Partapacionas polacas y

la Cuenta de Tsoreía por las caidades corespondientes elas — |
impone del Fondo de Reserva”.

(18 _Recución del Import de Fondo de Reserva P" 1

(810)_Ingreos totales en cada fecha de pago, coresponcin

suma delos importes (S)a (8) |

») Pagos.
(9110) Fechas de Pago trimestres. 1

(401112 Incremento la Cuenta de Amortización “9”. 1

131121 Cantidades comespondietes a gastos comentes del Fondo por las Partepacones |
petaca

(21152 Import de inter
(431142 Import de inter
(11152 Import de inter
(AS1182 Import de inter

¿1017 mpora e papal amatzado delos Bonos dl Ser AP), !

alos ona dela Ser A) 1
loss dela Ser A) 1

los Sanos dl See) !

alos 8onos de la Se CP) !

¿s2418) mpords ppal amorizado de os Bonos dela Ser AP) 1
«s8K19) npordsl pnl amonizado de os ono del era. 1

40120) Import el ponopalamortzado dels Bonos de a ene CP) I

(R0K211 Cantidades comespondentes al pago de inerases del Préstamo poa Gastos ncae
(Rt221 Amertzación paródica dl pncpal dl Prástamo para Gastos Iniciales P" !
(22123) Cantidades comespondints al pago de intereses ordinarios del Préstamo Subordinado“P". ||

(231242. Amortización pericia del pncipal dl Préstamo SubordnadoP”. 1

16


(24Y2S) Comisión por la admiisracón de los prestamos hipotecarios comespondientes a las ||
Partcpaciones Hpoteca

(as26) Remuneración varabls corespondiene al Préstamo Subordinado “P” derivada del reso de. ||
ingresos y gastos del Fondo.

(ASK21) Pagos totales en cada Fecha de Pago, conescondinte
El

uma delos importes de (11)2. |

Explicaciones al esquema de lujos de ingresos y gastos correspondientes los Cerificados de
“Transmisión de Hipoteca

(1), Import del Fondo de Reserva

(2) Saldo Vo delos Cetcados de Transmisión de Hipoteca coespondente a cada Fecha de Pago
trimestral, una vez efectuado la amortización del pc).

(8) Fech

de Pago timestales.

a) Cobros.

(4) Import del pancpal amorizado de los Cericados de Transmisión de Hipoteca desde la fecha
trimestral invesiatamente anterior, asta la fecha indicada.

(5) Intereses netos cobrados porel Fondo desde la fecha trimestral inmediatamente anterior hasta a
fecha Inacada. Conesponden a los neteses perondos de los Carscados de Transmisión de
Fígotacay a los nersas neos que resuan de la aplcación della Permuta de Intnesss "Y

(6) Reducción de la Cuenta de Amorización

(7) Intereses conespondientes ala Cuenta de Tesorería por las canidades comspondiemes los
Certicads de Transmisión de Hpoteca y elimpor del Fondo de Reserva

(8) Reducción del mporte del Fondo de Reserva
(9) Ingresos toas en cada lech de pago, comespondiente al suma delos Impares (4 ().
»

908.
(10) Fechas de Pago trimestrales.

(11) incremento de a Cuenta de Amorización“T

(12) Cantidades corespondentes a gastos conente del Fondo por los Cercados de Transmisión de
Hipoteca

(13) Importe de Interes

pagara los Bonos de la See 17)

(14) impor de intereses

pagara los Bonos de la Sere (1)

(15) impor de Iteesos a paga los Bonos de la Señe B(T,

(15) impone de intereses

pagar alos Banos dela Ser CT)
(17) impone del prncpal amenizado de os Bonos de a Sere AIM,
(18) impone del nopal amenizado de os Bonos de a Sere AZ.
(19) impone del rnopal amorizao de os Bonos de la Ser E)
(20) impone del prnopal amorizao de os Bonos dela Ser CM),

(21) Cantidades coresponsientes l pago de Intereses dl Préstamo para Gastos Iniciales

sr


va

va

(22) Amortización peróclca del principal de Préstamo para Gastos ncaes “1
(23) Cantidades correspondientes al pago de Intereses ranas del Préstamo SubordinadoT
(24) Amorizacón arca del pincipa del Préstamo Suboráado *T.

(25) Comisión pora administración e os prestamos Mipotecaos conespondientes los Cetfcados de
"ransmiión de Hipoteca

(25) Remuneración varablacorespondente al Préstamo Subordinado “T devada del resto de Ingresos
y gastos del Fondo,

(21) Pagos totales en cada Fecha de Pago, coespondentes a a suma de os importes de (10) 328)

Criterios contables uilizaos por l Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán porel Fondo siguiendo el pncilo de devengo, s dec, en función
e la comiente real que als Ingresos y gastos representan, con independencia del momento en que se
produzca su cobro y pago.

Los gastos de constución del Fondo y emisión d os Bonos detaiados e el aparado 114, se amorizarán
Inealmente duramo los meses qu transcurren desde la consttucin del Fondo hasta el 31 e diciembre de
2008, incluido.

El ejercito económico del Fondo cocida con el año natural. Sin embargo y por excepción, al rmer
jrela acónómoo 38 Incas en la fecha de constución del Fondo, y el úlimo ejeracio £conámoo
Analzará enla fecha en que tanga lugar la extinción del Fondo.

Descripción de la finalidad u objeto de las operaciones financieras contratadas por la Sociedad
Gestora por cuenta del Fondo, a objeto de mejorar e riesgo, aumentarla regularidad delos pagos,
neutralizar dierencias de tipos de interés procadontas de os Préstamos Hipotecarios, o, en general,
transformar ls características financieras de todos parte de dichos valore.

Con ln ds consolidar la estructura fnancera del Fondo, de aumentarla seguad o regularidad en 6
pago de os Bonos, de cub los destases temporales ene el calendario e los jos de pincipa e intereses
elos Préstamos Hipotecas y el de os Bonos, o, en genera trensormar las características inanceras de
los Préstamos Hpolecaos, el como complementar la admunisracón del Fondo, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá en lato de otorgamiento de a Escura de Consttuin, a formaizar
los conuatos que se establecen a coninuación en ste aparado, de confomidad con lo previsto en al
cdo 6.1 de Rel Decreto 9281199,

(0 Contrato de Aperura de Cuenta Tipo de Ierós Garantzado (Cuenta de Tesorería
(6) Contrato de Aporura de Cuenta Tipo de ner Gatantzado P” (Cuenta de Amorizacón P”)-
(4), Contrato de Aperuea de Cuenta Tipo de Iverós Gatantzado *T' (Cuenta de Amortización 7)
(49) Contrato de Prásamo Suberdnado

(Contrato de Préstamo Subordnado *T"

(4), Contrato de Préstamo para Gaos Iniciales?”

(vi) Contrato de Préstamo para Gastos iniciales *T

(vi Contrato de Permuta de nereses*P.

(1) Contrato de Permuta de neeses

“”.

13) Contato de Asminicración de los Prósiamos Hipotecarios y Depósto de las Partcpacones
Fgotacaras y delos Ceticados de Transmisión de pole,

(a) Contrato de Desccin, Aseguramiento y Colscación dela Emisión de Bonos.

ss


(a) Contrato de Agencia de Pagos dels Bonos

La deserción de os términos más relevantes del Contrato de Desccón, Aseguramvent y Colocación de la
Enisón de Bonos y del Canto de Admiisracón de os Préstamos Hpatecanos y Depósto de las
Partipaciones Hipotecaria y de los Cefcados de Transmisión de Fapoteca se reglza en los apartados
11193 y 1V2,respecivament. La descripción del rsto de los contratos cados Se realiza en el presenta
aparaco VA.

La Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, pocrá pronogar modificar os
contratos que haya suscrto en nombre del Pondo y susu, en su caso, Cada uno de los prestadores de
los senicos al Fondo en los términos previstos en cada uno de los contratos 6. incluso, caso de ser
ecesaro, podrá celebrar contratos aiconales,Incuidos nuevos contratos de nea decreto, conos a
los dsposiconesIegalos y relamentaras ugents en ceda momento, En cualquier caso tales actuaciones
recuercán la comunicación previa de la Soedad Gasta 8 la CNMV Y argantamo acmiistao
“competente, o su aueización previa caso de ser necesaria, y su ntfcacón alas Agencias de Calficacón
y sempre que con tales acuacionas o se perjudique la caíación torgada los Bonos por las Agencias
“e Calfcacón. La modiiación dela Escatra de Constlucón o de los contaos 0 la csetracón de
contrato aaclonals sera comunicada por la Socledad Gestora a CNMV como hecho relevante como,
suplemento el Folleto Inormatvo, según corresponda. La Escrtra de Consttución os contratos también
podrán ser objeto de subsanación instancia de la CNA.

Contrato de Apertura de Cuente a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

La Socedad Gestora, an representación y por cuenta dl Fondo, y BANKINTER, celebrarán un Contrato de
Apesua de Cuenta a Tipo de interés Garantizado (Cuenta de Tesoreís) en vitud del cual BANKINTER.
arantzará una rentxdad vario las cantidades depositadas porel Fondo a taudo de su Sociedad
Gestora en una cuenta nanciea. En conteo, el Contato de Apertura de Cuenta a TIO de Interés
Garanizado y Cuenta de Tesorería determinará que en una cuenta Mnancera en cuos (3 “Cuenta de
"Tesoreria, ale en BANKINTER, a nombre del Fondo pr la Socedad Gestora, serán depostadas todas
las cantidades que recta el Fondo, que en u mayor parte procederán dels siguentes conceptos:

(0 impone elevo, nto de comisiones de aseguramiento y de colocación, por el desembolso de la
Suscrpodn de os Bonos;

(0) reembolso del pncpal e Intereses cobrados de os Préstamos Hipotecarios:

(4), deposición del prncpal de los Préstamos Suborinados “P" y *T' y las cantadas que an cada
momento compongan os Fondos de Reserva P" y 1"

(1) cualesquiera ovas cantidades que conespondan a los Préstamos Hipotecarios, así como por la
najenación o expciacn de los inmuets y bienes adjudicados, o en adminsiració y posesión
intelna de los inmuebles en procaso de ejecución, así como todos los posiiea derechos a
indemnizaciones tano las derivadas de los contratos de seguro de daños Sobre los Inmuebles
ipotecados, como los dervados de cualquer derecho acceso a los Préstamos Hpotecaños,
excluidas la comisiones esabcias en cada uno de elos:

(0. deposición dl píncpal e los Préstamos para Gastos Incas “Py 1

(4) las cantasdes que sean atonads al Fondo denvadas delos Contratos de Permuta de Interés “P* y
_

a que ascendan los rendimientos obtenidos por es sados habidos enla propia Cuenta

que asciendan ls retenciones a cuenta dls rencemieios de captal moot que
an cada Fecha de Pago corresponde alctar poros Intereses de os Bonos satisechos por e Fondo,
hasta que corresponda efctuar su ingreso ala Administración Trbutata

BANKINTER garantiza un Ego de ner nominal anu, ars timestaimente y con iquidación trimestr,
úexozplo para el gener penodo de devengo de Intereses, plcabla pera caca Perodo de Devengo de
Intereses por los saldos posltvos que resuen en la Cuenta de Tesoreria, qua al Io de Inenés de
Reterenca delos Bonos determinado pora cada Periodo de Devengo de Intereses, renstormado a un tpo
de interés an bave 3 años natura matilado por 965 y dido par 380) Los
intereses devengados que deberán Iquidare los dls 15 de enero, 16 de br 16 de jul y 16 de octubre o,

s9


“en caso de que alguno de estos días no fuera un Dia Hab l siguente Dia HabI se celularán tomando
omo base: () ls días sletuos extertas en cada Periodo de Devengo de intereses, y (1) un año,
«compuesto de trescientos sesenta y eco (385) días. La primera fecha de Inuigacón de inreses tendrá
lugarel 18 de ab de 2005, porno ser Dias Háble el 16 117 de abre 2005

En el supuesto de que la deuda a coño plazo no subordinada y no garantzada de BANKINTER
ú“xparimentra, en cusquer momento de la vda e os Bonos, un descenso en su clicaión slténdose por
ajo de P.1 a de FT, segun las asclas de calfcación de Moody y de Fic, respectivamente, a
Sociedas Gestora, en un lazo máximo de tina (30) das naturals contar desde el momento que tenga
Agencas de

lugar cualquera de dicas ccunsiancias, deberá poner en práctica, pre comunicación
Calficación, alguna e las opciones desrtas continuación que permitan mantener un a
Garantia respecto 8 los compromisos demvados de este Contrato para que no ss ves peudcada la
Caltación orga alos Bonos por las Agencias de Calificación:

3) Obtener de una entdaa con calcación crsaicia minima de su deuda coto pazo no subordinada y no
¡arantzada de P-1y de F, según as escalas de calficacón de Moody yde Ph, respectivamente, un
ral primer requerimiento que gora al Fondo, a simple solotud de la Sociedad Gestora, el pago
puntal por BANKINTER de su blación de reembaso de las conidades depostadas an la Cuenta de
Tesoreria durante el iempo que se mantenga la Suación de pérdida de ls cficaciones P-1 0 FI por
pare de BANKINTER.

Trasladar la Cueta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a coo plazo no subordinada y no
garantzada posea una calfcación minima P-1 y FI. según las escalas de calficacón de Moody y de
Esc, respacivamante, y contratar la máxima teiabllod poske para sus saldos, que podrá 5er
Gerente la contratas con SANKINTER an vd e este Contrato

+) En caso de no sr poses las opciones a) y b) anteriores, obtener de BANKINTER o de un tercero,
garanta pignrata ave del Fondo sobre ocios financieros de cidad crediticia no Inerr ala de a
Beda Públics de Estado español, por impor Sufcente para garamiza los compromisos establecidos
dan sta Contato.

4) Asímismo, en caso de que no fueran posibles las cpcions amerores en os táminos previos, la
Sociedad Gestora podrá init los sados, por periodos másimos hasta la siguiente Fecha de Pago, an
Aciwos de renta ja en uros a cono plazo emtidos por entidades que como mínimo cuenten con as
caicacones P1 y PI d a deuda a coo plazo no subordinada y o garenizada según las escalas de
csifcacón de Moody y de Fach respecivamente, molyendo valores 8 coo plazo emáidos por al
Estado españo, pudiendo darse pelao, en eto supueso tambi, que la reiabadas obtenida se

la tienda iniiimente con BANKINTER en vtud de ete Contrato

BANKINTER bajo el Convalo de Apemua de Cuema a Tpo de Interés Garanizado (Cuenta de
Tesoreís, enel coso de que la deuda a coro plazo no susoránada y no garantizada de BANKINTER
alcanzara nuevamente ls calficaconee P-1 yl FT según las calas de cslfcacón de Nocoy y de

Fac, respactwamente

hediante el Contato de Apertura de Cuenta a Tp de Interés Garenizado [Cuenta de Tesoreria o máiga
parcalmene el esgo de desfase temporal ante los ngrsos del Fondo de principal e nereses de las
Partapaciones potacanss y de los Crcados de Transmisión de Hpoteca con penodiósaderant a la
perolodadtmestal de emorización y pago delos neeses e os Bonos,

Contrato de Apertura de Cuente a Tipo de Interés Garantizado “P" (Cuenta de Amortización“?

La Soceded Gestora e representación y por cuenta del Fondo, y BANKINTER colebrarn un Contrato de
Apertura de Cuema a po de Inerés Garantizado P” (Cuenta de Amorizacón “P) en veta del cul
BANKINTER garantizará una rentabilidad vanabl 2 ls cantidades depceladas por el Fondo a través de su
Socesad Gestora an una cuenta inancia. En concreto, el Contato de Aperura de Cuenta a Tzo de
interés Garamizado'” (Cuenta de Amorización"P” determinará que en una cuenta naniera en cuos la
Cuenta de Amorizacón “Paba en BANKINTER, 8 nombre dl Fondo por la Socedas Gestora serán
epostadas las candades delos Fondos Dsponbs para Amonización“P” que no fueren aplicados ala

0


“amorización delos Bonos desde a púmera Fecha de Pago (15 de abril de 2005) hasta la Fecha de Pago.
Forrespondieme al 16 de abr de 2008, Incluida.

BANKINTER garantiza un Ego de ner nominal anu, vais timestaimente y con Iquidación trimestral,
úexozplo para el gener penodo de devengo de Intereses, plcabla pera caca Perodo de Devengo de
Intereses poros sas poitvos que resuten enla Cueta de Amortización” igual sl To de Ines de
Reterenca delos Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses, renstormado 2 un tpo
de interés en base a años naturales de 265 das esto es, matilcado por 365 y dido por 260) Los
intereses devengados que deberán Iquidare los dls 18 de entro, 18 de tr 16 de jul y 16 de octubre o,
“en caso de que alguno de estos días no fuera un Dia an, l siguente Dia Habi se celularán omando
Somo base: () ls dls efecinos exterias en cada Periodo de Devengo de iereses, y (1) un año,
“compuesto de trescientos sesenta y eco (385) días. La primera fecha de Inuigación de inreses tendrá
lugar el 18 de arde 2005, porno ser Dias Háble 616 il 17 de able 2005,

En el supuesto de que la deuda a coño plazo no subordinada y no garantzada de BANKINTER
ú“xperimentra, en cusquer momento dela vda de os Bonoe, un descenso en su clicaión sténdose por
lo de P.1 a de Ft, según las escalas de calfcación de Moody y de Fic, respacivament, a
Sociedad Gestora, en un lazo máximo de treinta (30) das naturals contr desde e momento que tenga
lugar cualquera de dichas ccunstancias, deberá poner en prática, presi comunicación alas Agencias de
Calfcació. alguna de ls opciones dascrtas  coninuación que permitan mantener un adecuado nivel de
Garantia respecto 8 los compromisos demvados de ate Contrato para que no ss ves perudcada la
Calcación olorgda als Bonos por ls Agencias de Celicacón:

3) Obtener de una entdad con calcación crsoicia minima de su deuda coto pazo no subordinada y no
¡arantzada de P-1y de PI, según as escalas de calficacón de Moody ay de Ph, respectivamente, un
ral primer requerimiento que gora al Fondo, a simple solltud de la Sociedad Gestora, el pago
puntal por BANKINTER de su lgación de reembolso de las conidades depostadas an la Cuenta de
Amorización ”, durante el iempo que se mantenga la suación de pérdida de ls calfcaciones P-1 o.
EY por pana de BANKINTER.

Trasladar la Cuenta de Amonizacón “P" del Fondo a una entidad cuya deuda a coro plazo no
sitordnada y no garantizada poses una calficacón minima P-1 y FT, sagún las escaso de calcación
de Mocays y de Pac, raspeclvamente, y contri la máxima rortablidad posible ara sus Saldos. que
podrá se dante aa contratada con BANKINTER en iu de ste Contrato.

+) En caso de no sr poses las opciones a) y b) antes, obtener de BANKINTER o de un tercero,
¡aranta ignorada ave del Fondo sobre ocios financieros de cidad credtica no Inerr aa de a
Deuda Públca de Estado español, por impor sufcente para garaniza los compromisos establecidos
dan ste Contato,

) Asímismo, en caso de que no fueran posibles las cpciones amerores en os táminos previos, la
Sociedad Gestora pará inirt ls sados, por periodos másimos hasta la siguiente Fecha de Pago, an
Aciwcs detenta Ma en uros a cono plazo emtidos por entidades que como mínimo cuenten con as
caicacones Pa y PI d a deuda a coo plazo no subordinada y o garenizada según ls scales de
csifcacón de Moody y de Fitch, respacivamente, incluyendo valores 8 coto plazo emiidos or el
Estado españo, pudiendo darse pelao. en ete supuesto tambi, que la reiabadas obtenida se

la tienda iniciimente con BANKINTER en vtud de ete Contrato

BANKINTER baj el Conirto de Apeura de Cuenta a Tipo de ines Garantizado “> (Cuenta de

Awmorizacón *P'). en el caso d8 que la deuda a Coño plazo 00 SuboróNads y no garantizada de
BANKINTER alconzare nuevamente ls clficacones P-1 yo F1 según las escalas de calcación de
Moody's y de Ftehrespecivamente,

E Contato de Apertura de Cuenta a Tpo de nerás Geranizado “” (Cuenta de Amorizacó “) quedará
resueto de pleno derecho en e caso de que las Agencia de Caíiación no contimaran antes el nio del
Periodo de Suscripción como fnle, las calfcacones asignadas con carácter provisional a cada una de as
Seres. Asimismo. la Cuenta de Amorizacón “P” quedará cancelada a part de la Fecha de Pago
«correspondiente l 17 dejo de 2008, porno ser Dia Hb el 15 dejo de 2008, una vez quedara salada
porla Socedad Gestora.



Contrato de Apertura de Cuente a Tipo e Interés Garantizado “T" (Cuenta de Amortización “T”),

La Soceded Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, y BANKINTER celebrarán un Contato de
Aperura de Cuenta a To de intrés Garanizado “T (Cuanta de Amorización "1 en veta del cul
BANKINTER garantizará una renabllda vanabl as cantidades depcetadas por l Fondo a través de su
Sociesad Gestora an una cuenta inancia. En concreto, l Contato de Aperura de Cuenta a Tipo de
interés Garantizado “Y (Cuenta de Amorización 17 determinará que en una cuenta financiera an euros la

Cuenta de Amonizacón “T)aberia en BANKINTER, a nombre del Fondo pora Socidad Gestora serán
epostadas las canidades delos Fondos Dspontis para Amorización“T que no fueren aplicados ala
“amorización de los Bonos desde la primera Fecha de Pago (15 de abri de 2008) asia la Fecha de Pago.
Forrespondieme al 16 de abr de 2008, Incluida.

BANKINTER garantiza un Ego de ner nominal anu, ais timestaimente y con iquidación trimestr,
úxosplo para el pemer peñodo de devengo de intereses, aplicable pera cada Perodo de Devengo de
Intreses por os saldos posos que resuenan a Cuenta de Amorizacón “T qual To de meras de
Reterenca delos Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses, ronstormado a un tpo
de interés en base a años naturales de 265 das est es, matilcado por 365 y dido por 260) Los
intereses devengados que deberán Iquidare los dls 18 de entro, 16 de br 16 de jul y 16 de octubre o,
“en caso de que alguno de estos días no fuera un Dia an, l siguente Dia Habi se celularán omando
Somo base: () los dls electos exterias en cada Periodo de Devengo de inereses, y (1) un año.
“compuesto de trescientos sesenta y eno (365) días. La primera fecha de Inuldación de intereses tendrá
lugarel 18 de ab de 2005, porno ser Dias Háble el 16 117 de abro 2005

En el supuesto de que la deuda a coño plazo no subordinada y no garantzada de BANKINTER
ú“xperimentra, en cusquer momento dela vda de os Bonoe, un descenso en su clicaión sténdose por
lo de P.1 a de Ft, según las escalas de calfcación de Moody y de Fic, respacivament, a
Sociedad Gestora, en un lazo máximo de reina (30) das naturals contr desde el momento que tenga
lugar cualquera de dicas circunstancias, deberá poner en práctica, pres comunicación

Calficación, alguna e las opciones desrtas continuación que permitan mantener un a
Garantia respecto 8 los compromisos demvados de ate Contrato para que no ss ves perudcada la
Calcación olorgda als Bonos por ls Agencias de Celicacón:

3) Obtener de una entdad con calcación crsoicia minima de su deuda coto pazo no subordinada y no
¡arantzada de P-1y de PI, según as escalas de calficacón de Moody ay de Ph, respectivamente, un
ral primer requerimiento que gora al Fondo, a simple solltud de la Sociedad Gestora, el pago
puntal por BANKINTER de su lgacón de reembolso de las conidades depostadas an la Cuenta de
Amonización durant el empo que se mantenga la suación de pérdida de ls calicaciones P-1 o
EY por pana de BANKINTER.

Trasladar la Cuenta de Amonizacón “T' del Fondo a uns entidad cuya deuda a coro plazo no
sitordnada y no garantizada poses una calficacón minima P-1 y FT, sagún las escaso de calcación
de Mocays y de Pac, raspeclvamente, y contri la máxima rortablidad posible ara sus Saldos. que
podrá se dante aa contratada con BANKINTER en iu de ste Contrato.

+) En caso de no sr poses las opciones a) y b) anteriores, obtener de BANKINTER o de un tercero,
garantia pignrata favor el Fondo sobre ocios financieros de celdas credtica no Inferior aa de a
Beda Públes de Estado español, por impor sufcente para garamiza los compromisos establecidos
dan ste Contato,

) Asímismo, en caso de que no fueran posibles las cpciones amerores en os táminos previos, la
Sociedad Gestora pará inirt ls sados, por periodos másimos hasta la siguiente Fecha de Pago, an
aciwos de fenta Ma en uros a cono plazo emtidos por entidades que como mínimo cuenten con as
caicaconas P-1 y F1 d a deuda a coo plazo no subordinada y no gerenizada según las escalas de
csifcacón de Moody y de Fach respecivamente, molyendo valores 8 coo plazo emáidos por al
Estado españo, pudiendo darse pelao. en ete supuesto tambi, que la reiabadas obtenida se

la tienda iniciimente con BANKINTER en vtud de ete Contrato

BANKINTER baj el Contrato de Apertura de Cuenta a Tio de Interes Garantzado "T” (Cuenta de

12


Amonizacón “T), en el caso de que la deuda
BANKINTER alcanzara nuevamente las calficaciones P-1 yo FI segán las esca
Fac, espactwamente

El Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantzado (Cuanta de Amorización “quedará
resueto de pleno derecho en e caso de que las Agencias de Caiación no conimaran antes el nio del
Periodo de Suscripción como tnle, las calfcacones asignadas con carácter provisional a cada una de as
Seres. Asimimo, la Cuenta de Amorizacón "T' quedará cancelada a part de la Fecha de Pago
ú«ortespondieme al 17 dejo de 2008, porno ser Dia Hb el 1 dejo de 2005, una vez quedara salada
porla Socedad Gestora.

Contrato de Préstamo Subordinado P”.

La Socedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BANKINTER un conato de
préstamo subordinado de carácter mrcant el “Contrato de Préstamo Subordinado “P) por impone de
Sist ones cuateciemos cincuenta rl 7.450.000 0) euros que sera aspuest y destnado en la Fecha
de Desembolo a la dotación Inicial ara la constución del Fondo de Reserva “P” en os términos provistos
“en el apaido 1123 de eee Folleto, sin que, en ningún aso, su oorgamieno suponga garantza el buen
Ain delas Prtpacones Hpotecaras

Amorzación.

El reembolso del inca del Préstamo Subordnado“P” ss sectuará en cada una de las Fachas de Pago.
“una cuanta Igual aa decencia postivaexatente ante el impone del Fondo de Reserva?” requerido 9
la Fecha de Pago amenor y el Import del Fando de Reserva “P” requeñdo a la Fecha de Pego
úcorespondiene, y en elorden de apicación previsto para est supuesto conforme al Orden de Prelación de
Pagos P

En caso de que el Fondo, conormo al Orden de Prelación de Pagos 'P” n dispusiera en una Fecha de
Pego de Iqldez sutiate para proceder al reembolso que conesponda del Préstamo Subordnado la
pare del píncipal que hublera quedado sin reembolsa, se reembolsará en la Facha de Pago
Inmesatamente postanor Junto con el impone que, en su caso, coresponda reembosar en ess mama.
Fecha de Pago, hasta su reembolso tal

Rendimiento fnancler.
La remuneración del Préstamo Sutoránado tendrá dos componentes:

1. Tio de interés cenar: el ppal del Préstamo Suboránado *P" pendiente de reemboio devengará
ún iteés nominal anual determinado timestraimente para cada periodo de devengo de interases
(aleente aos Periodos de Devengo de intereses establecidos pea los Bonos), que será al que resul
de sumar: () el Tgo de nerds de Referanc determanado para los Bonos yl un margen nica del
5.00% pera el primer Pando de Devengo ds Intereses que se Ir raducóndo para cada uno delos
perdes de devengo de interes siguentes en un .10% sobre a margen apicado paa el odo de
derengo de Inresas ateror hacaglcenzar el margen minimo del 1,50%. Los inersas e Iquldarn al
dl de vencíieno de cada perodo de devengo de teresas cs días 18 de enero, 18 de abr, 16 de
Jul y 18 de ocuve hasia la amorizacón final) y serán exigibles al vencimiento en cada una de las
Fechas de Pago, y s calelarán tomando como base: (ls día eeciwosexsants en ads peñodo de
devengo de intereses y (1) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días. La primera fecna de
Iqudacón de interese tendrá lagar el 15 de al d 2006, siendo axis en la Fecha de Pago del 18
de al de 2005, porno ser Días Hábles 167 l 17 o al de 2005. Los Iereses se abonarán en
la echa de Pago conespondiete siempre que el Fondo disponga de Iquidez utciete de acuerdo con
«l Orden de Prelación de Pagos “P”, o legado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación “P”

Los intereses oránaios devengados yn pagados en una Fecha de Pago. acumularán al principal del
Préstamo Subordinado '”, devengando narases de demora al mismo po de Interés ordinario apacable
para el parodo de devengó de nereses de que so taa y se abonarán, siempre que el Fondo disponga
de kquidz suite, en a Fac de Pago Imvediatamente poster y a el mimo lugar previo para sl
pago de los iteesas ordnais del Préslamo Subordinado de acuerdo con el On de Prelación de
Pagos

£8


2. Remuneración variable y subordinada que se determinará y devengará al vencimiento de cad periodo
"smastrl que comprenderá los tes meses naturales anteriores sl mes corespondlent a cada Fecha de
Pago, en una cuanta Iguala la detencia posta, 5 la ubiere, nta los Ingresos y gastos que se
detalan a conimucn. ncuidas las pérdidas de ejercicos atenores ias hubiere, devengados por e
Fondo de acuerdo con su conabidas y previos al lero de los meses de marzo, Juno, septemere y
dlcembre que coresponden a únimo mes de cada pedo timestra A electos dela determinación de
la remuneración varaio y subordinada abuble al Prestamo Subordinado "P” se considerar los
ingrasos y gestos del Fondo comespondientes a

(0 Partopaciones Hpotecaias los Préstamos Hpotecaos corespondiete
(0 Emisónde Bonos P”.

(ly PemmutadoIroses P”.

(19 Préstamo para Gastos Incas”.

(0 Préstamo Subordiado P”.

(0) Cuenta de Amontzación P”

(0) Fondo de Reserva?”

(48) Custquieringrso o gasto que tuviera su origen o pudera sr atbube drecta o Indrectamente
os concepios antenores ales como rendmientos de la Cuenta de Tesoreria, comisión y
Gastos por el Contato de Administración, comisión de la Sociedad Gastra, comisión del
Eonrato de Agencia de Pagos y la amorizacón delos gastos de consttución del Fando y
Enisón de Bonos".

La tquidació dela remuneración variable que ubier sido devengada alce de os meses de mar,
int, septembre y diembre se realzar en a Fecha de Pago iomediatamenta postre al útimo día
de cada uno de os citados meses slempro que el Fondo dsponga de Iquidezsutente de cuerdo con
«l Orden de Prelaión de Pagos “P”, 0. Iegado el caso, con el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación

El mpors dela remuneración varisls devengada que no hubiese sido pagada en una Fecha de Pago,
o ss acumular sl prnegal del Préstamo Subordnado *P" 1 devengara inreses de damora y 86
Sbonara,slempre que al Fondo disponga de Iquidez suieme en la Fecha de Pago Inmedistarsnte
posterior Juno con l pago del impone de la remuneración vara que so ubiera devengado, en su
Caso, e siguente parodo trmestral deacuerdo con l Orden de Preación de Pagos “P".

El Contato e Préstamo Subordnado“P” quedará resueto de pleno derscno en el caso de que las Agencias
e Calfcacón no confimaran antes del ini del Periodo de Suscripción, como fnales, ls calfcacioss
signadas con carácter provisional a cada una delas Seres

Contrato de Préstamo Subordinado “T".

La Socedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BANKINTER un conato de
piéstamo susoránado de carácter mercante "Contrato de Préstamo Subordinado “”) por impone de
Siet milons ochacienos vena mil (7.000,00) auros que será depuesto y destnado an a Pacha de
Desemboio la dotación iia para la constución del Fondo de Reserva “Ten ls términos preits an
«el aparaco IL23 de este Foleto, sn que, en ningún caso, su otorgamento suponga gerantzar el buen in
los Cartcados de Transmisión de Hpotac.

Amortzación.
Elteemboleo del principe dl Préstamo Subordnado "se efectuará en cada una de las Fachas de Pago.
“una cuenta Igual aa decencia postivaexatentesnre el Importa dl Fondo de Reserva *T requerido 9
la Fecha de Pago ameror y el impone del Fondo de Reserva “T requerido a la Fecha de Pego
úorespondiente, y en elordan de apicación previsto para est supuesto conforme al Orden de relación de
Pagos Tr

En caso de que el Fondo, conos al Orden de Preacón de Pagos “Tn dispusiera en una Fecha de
Pego de Iqldez suficiente para proceder al reembolso que corresponda dl Préstamo Subordinado "Ta
pare del píncipal que hubiera quedado sin reembolsar, se reembolsará en la Focha de Pago

104


Inmedatamenta postañor Junto con el impor que, en su caso, coresponda reembolsar en ess misma.
Fecha de Pago, hasta su reembolso total

Rendimiento fnancler.
La remuneración del Préstamo Sutoránado tendrá dos componentes:

1. Tio de iteés cenar: el píncpal del Préstamo Suboránado T" pendiente d reemboiso devengará
un interés nominal anual determinado timestralmente para cada periodo de devengo de intereses
(aleente aos Periodos de Devengo de intereses establecidos paa los Bonos), que será al que resul
de sumar: () el Tigo de ner de Reterenca determinado para los Bonos, y () un margen nica dal
500% pera el primer Pando de Devengo ds Intereses que se lr raducóndo para cada uno delos
pedos de devengo de inerees siguentes an un .10% sobre al margen apicado paa e prcdo de
devengo de Ineresas ateo hacaalcenzar el margen minimo del 1.50%, Los inersas e Iqldará al
dl de vencíieno de cada perodo de devengo de nteesas cs días 18 e enero, 18 de abr, 16 de
Julo y 18 de cutre, hasi a amorizacin fina) y serán exigides a vencimiento en cada una delas
Fechas de Pago, y e clelrán tomando como base: ls días ceciwosexsiants en cade peñodo de
devengo de intereses y (1) un año compuesto por trsciamos sesenta (360) días La primera fecna de
Iqudacón de interese tendrá lugar el 15 de al d 2006, siendo axis en la Fecha de Pago del 18
abr d 2005, po no ser Dias Hántes ni el 16 17 de abr de 2005 Los ineeses e abonarán en la
Fee de Pago comespendente siempre que el Fondo dsponga de Iquidezsufcenta de acuerdo on el
Orden de Prelacón de Pagos "To llgado el caso, con l Oren de Pelación de Pagos de Liquidación
Es

Los Intereses oránaios devengados yn pagados en una Fecha de Pago, se acumularán al principal del
Préstamo Suboráado “T”. devengando Iteroses demora l mismo to de Ineés crdnaño apacable
par el parodo de devengo de nereses de que se taa y se abonarán, slempr que el Fondo disponga
de quiz sufcnte, en a Fecha de Pago Imecistamente poster y el memo lagar previo para sl
pago delos iteesas ordnaris del Préslamo Subordíado .T de acuerdo on el Orden de Prelcin de
Pagos 1

2. Remuneración varabie y subordinada que se determinará y devengará al vencimiento de cad periodo
"meet que comprender los tes meses naturales antenrss al mes corespondient a cada Pacha de
Pago, en una cuanta ual ala dleenca posva lla hubiera, ante los ingresos y gato, que 58
dsialan a coninación, Inluidas las pásaidas de ejedco anterores ias ubiero, que la fueren
Arbulles, devengados por el Fondo durante cada peñodo tsmestral de acuerdo con sl cotablidad y
prevos a ene delos meses de marz, junio, septembre y diciembre que conesponden al limo mes.
de cada peroo imesral, A afectos dela determinación dela remuneración variaba y subordinada.
rias al Préstamo Subordinado "T” 28 conaderarán los Ingresos y gastos del Fondo
corespondin

(0 Cerficados de Transmisión d Hipoteca los Préstamos Hpotecaroscorespondientes.
(0 Emislónde Bonos T.
() Pemmutado Inereses"T

(10 Préstamo para Gastos Incas“
(0 Préstamo SubordnadoT'

(0) Cuentade Amonización

(0) FondodeResena"T

(08) Cualquier ingreso o gasto que tuviera su origen o pudiera ser aire drecta o

indrectamente alos conceptos anteriores tale como rendeients de a Cuenta de Tesoreria,
comisión y gestos por el Contrato de Administacón, comisión de la Sociedad Gestora
omisión del Contrato e Agenc de Pagos y la amorizacón de los gastos de consitucn.
el Fondo y Emisión de Bonos “T”

La tquidació dela remuneración variable que bier sido devengada alce de os meses de mar,
ink, septembre y demore ss tealzara en a Fecha de Pago imediatamenta postror al útimo da
de cada uno de os ctados meses slempro que el Fondo dsponga de Iquidez sutente de acuerdo con
+l Orden de Prelación de Pagos "T, o, legado el caso, con el Orden de Preacón de Pagos de
Liquidación T.

15


El mpors dela remuneración varias devengada que no hubiese sido pagada en una Fecha de Pago,
o se acumalará al prncgal del Préstamo Subordnado “Tu devengará intereses de demora y 36
Sbonara,slempre que al Fondo disponga de Iquidez sucia en la Fecha de Pago Inmedistarsnte
posterior Juno con l pago del impone dela remuneración vaa que se ubiera devengado, en su
Esso, el siguente panodo trmesrl de acuerdo con l Orden de Prlación de Pagos “T.

E Contato e Préstamo Subordínado “T' quedar resusto de plan dere en caso de que ls Agents
e Calfcacón no confimaran antes del inzo del Perdo de Suscapcón, tomo fnales, ls alfcacones
“asignadas con carácter provisional a cada una delas Series

Contato de Préstamo para Gastos Iniciales “9”.
La Socedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BANKNTER un contrato de
piésiamo de carácter mercanti por mpone de Un milón doscientos tina má (1 250.000.0) euros (al
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales “P") que será depuesto en a Fecha de Desembolso y
destinado a Mnancar lo gastos de constucón del Fondo y Emisión de Bonos 'P" ya financiar proamente
la suscpción de as Partipacions polaca

E Préstamo para Gastos Incas "P"devengará un intrás nomina anual, determinado meramente para
cada parado de devengo de iereses [detente los Periodo de Devengo de nereses establecidos para
los Bonos), que será el que resulto de sumar: () el Tio de Interés de Referencia deteminado par los
Bonos, y () un margen del 200%. Los Intereses se Iquidarán l día de vencimiento de cada poñdo de
¡devengo de Intereses (os día 16 de enero, 18 de abr, 16 de ju y 18 de octubre, hasta la amonizaión
final y rán exige al vencimiento an ada una delas Fechas de Pago, y se caleularán tomando como
base: (ls alas afecos existentes en cada Periodo de Dovengo de intreces y (1) un año compuesto por
escontos sesenta (36) ía. La primera fecha de Iquidacón de inerasestendr lugar el 18 de ara de
2005, slndo exige an la Fecha de Pago dl 18 e abi de 2005 porno ser Días Hábs nl 1671 17
e att de 2005. Los intereses se abonarán en a Fecna de Pago conespondiene siempre que el Fondo,
“daponge de Iqudezsufcans de acuerdo con el Orien a Prlación de Pagos *P,, Negado e caso, on 8
Orden dePralación de Pagos de Liquidación

Los intereses devengados y o pegados en una Fecha de Pago, se acumuarán davengando un interés de
¡demora al mismo tpo de interés ordinario que el del Préstamo para Gastos nales P” y se atonsán
siempre que el Fondo disponga de Iquíez suena y de acuerdo con e Orden de Prlación de Pagos
“na Fecha de Pago inmediatamente posteo y en el mismo lugar reviso para el pago de ls imereses
ranas del Préstamo para Gastos Inciales "P” de acuerdo cone Orden de prelación de Pagos *”

La amortzacón ss efectuará trimestralmente en cada una d as Fechas de Pego dela foma suiete:

(0 La part del pnapal del Préstamo para Gastos Iniciales P” que hubiera sido resiment ulizado para
financiar os gastos de onsttució del Fondo y emisión dels Bonos “Py a nancia ercamente a
suscrpcón de las Parispaciones Hipolecans, se amortzará on veinte (20) cucts tmestrales
onsecutvas y de igual Importe, en cada Fecha de Pago, a primera delas cuals tener lugar an la
primera Fecha de Pago, 8 de abr de 2005, por no ser Das Mábles 1817 de al de 2005 y
las siguientes hasta la Fecha de Pago coespondnte al 16 de ener de 2010, inca.

(6) La part dl píncipal dl Préstamo para Gasto ncaes*P" que, en su caso, n resultare utlzada se
resmbolsara enla primera Fecha de Pago, 18 de ab de 2008, porno sr Das Habiles 1 16 161
17 de tl de 2005

En caso de que el Fondo, conlorme al Orden de Prelación de Pagos “P. no dspusira an una Fecha de
Pago de liquidez sufcienta para proceder a la amonizacón parcial que coresponda del Préstamo para
Gatos ncles P”.la pare del principal que hubiera quedado in amorizar. se amorizará enla Facha de
Pego Inmediatamente posteo uno con el Importe que, en su caso, coesponda amorizar en esa misma
Fecha de Pago, asta su reembolso total

Las cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago e atonarán on referencia las cantidades que
omesponderia abonar an relación con el Préstamo para Gasis iniciales “P” en dicha Fecha de Pago
atenaendo en primer luar als intereses vencidos y n pagados, y en segundo lugar, aa amorización de

16


propa, según e Ordan de Prelación de Pagos 'P” o, legado el caso, el Orden de Prelción de Pagos de
Liquidación P”

Contrato de Préstamo pare Gastos iniciales

La Socedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BANKINTER un conato de
pésimo de carácter mercani por import de quinientos dincuenta mi (5500000) euros (e “Contrato de
Préstamo para Gastos Iniciales “T) que será dispuesto en la Fecha de Desembalso y destnado a
Ananciar los gastos de constución del Fondo y Emisión de Bonos “T" y a nancr parcialmente la
suscrpalón de os Cetficados de Transmisión de Hipoteca.

El Préstamo para Gastos Iiiles T"devengará un interás nomina anual, determinado trmestrlmente para
cada periodo de devengo de iereses[derete los Period de Devengo de Intereses establecidos para
los Bonos), que será el que resulto de sumar: () el Io de Interés de Referencia deteminado par los
Bonos, y (l) un margen del 200%. Los Intereses e Iquidarán lía de vencimiento de cada pañdo de
devengo de intereses (os das 18 de ener, 18 de ati, 18 dejalo y 16 de cctubre asta la amorización
nal) y 2eán axigtias sl vencimiento an ads una delas Fechas de Pago, y se calolarán tomando pomo
base: ls días afectos axstentes en cada Periodo de Devengo de Intereces y (1) un año compuesto por
escontos sesenta (36) días. La primera fecha de Iquidacón de inerosestendr lugar el 18 de ara de
2005, siendo exige enla Fecha de Pago dl 18 e abi de 2005 porno ser Días Hábs ni 1167 17
“e att de 2005. Los intereses se abonarán en a Fecna de Pago conespondiene siempre que el Fondo,
“daponge de Iquidezsufcente de acuerdo con el Orden a Prelaión de Pagos “T, , legado el caso, con l
Orden dePrelación de Pagos de Liquidación“

Los intereses devengados y no pegados en una Fecha de Pago, se acumuarán davengando un ntrés de
¡demora al mismo tpo de interés ordinario que el del Préstamo para Gastos Inials “Ty se abonarán,
siempre que el Fondo deponga de iguldezsufent y de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos "Y
“na Fecha de Pago inmediatamente posta y en el mismo lugar previsto paa el pago de ls imarses
ranas dl Préstamo para Gastos ncales*T de acuerdo on al Orden de Prelacón da Pagos

La amortzacón ss efectuará trmestramente en cada una de as Fechas de Pego dela foma suiete:

(0 La parte el pnpal dl Préstamo para Gastos ncaes*T* que hubiera sido resiment ulizado para
"financiar os gastos de onsttucin del Fondo y emisión delo lnos “Ty a Inancia ercsment a
suscrpcón de los Certfcados de Transmisión de Hipoteca, se amortzará en veinte (20) cuotas
"imestres consecuvas y e igual mport, an cada Fecha de Pago, la primera e las cuals tarde
lugar en a primera Fecha de Pago, 8 de al de 2005, porno ser Dias Fébles nel 167 117 de
abri de 2006. y las sguientes hasta la Fecha de Pago corespondente al 18 de enero de 2010,

(6) La part dl pncipal dl Préstamo pra Gasto ncaes*T que, en su caso, n resutare utizada se
resmbolsar en la primera Fecha de Pago, 18 de ab de 2008, porno se Das Háblls 1 16161
17 de at de 2005

En caso de que el Fondo, coniorme al Orden de Prelación de Pagos T”, n dspusira en una Fecha de
Pago de lqudez sufienia para proceder a la amorizacón par! que conesponda del Préstamo para
Gastos ncslesT” la part de principal que hublra quedado in amorizar, se amorizará enla Facha de
Pego Inmediatamente posteo uno con el Importe que, en su caso, coesponda amorizar en esa misa
Fecha de Pago, asta su reembolso total

Las cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se atonarán con referencia las coniados que
orespondeía abonar en relación con el Préstamo para Gasts Iniciales “Ten dcha Facha de Pago,
tenaendo en prime luar als inreses vencidos y n pagados, y en segundo lugar, aa amortización de
pinogal, según el Orden de Prelación de Pagos "To legado l caso el Orden de Preación de Pagos de
Liquidación r.

sr


Contrato de Permuta de Intereses “P".

La Sodedad Gestora clebará, en representación y por cuenta del Fondo, con BANKINTER, un conato de
permuta Mnancer de ineress (el "Contato de Permuta de Intereses “P” o a Permuta de Intereses
"”) cntome al modelo de Contrato Narco ISDA (1991 Definiciones). cuyas caracterstcas más relevantes.
se describen a contvación

En vtua del Contato de Permuta de intereses, el Fondo reszará pagos a BANKINTER calculados sobr el
po de Interés dereerencia delas Panicipaciones Hipotecas, y como contrapartida BANKINTER reaizará
pagos al Fondo calados sobre l Tipo de Interés de Referencia deteminado para los Bonos, todo elo
Según o deseo a coninuación

El Fondo, representado por la Sociedad Gestora.
BANKINTER.

1. Fechas de liquidación
Las fectas de bquidación cocidán con las Fechas de Pago delos Bonos, aso e, los días 16 de
nero, 16d sor, 15 de Juloy 16% octubre o, en caso de o ser alguno de estos días un Día FS, 8

Día Háosinmeciatamante poster. Laprmera fecha de liquidación ser e 18 de abr de 2005, porno
der Días Habla 1 6 16 0117 de balde 205,

2. Periodos de liquidación
Pare

Los periodos de Equdación ara la Para A erán ls las efetvamantetrnscuidos entre dos fechas
de quldación consecutivas, excuyendo la primera incuyendo la última. Excepcionalmente, pre
parodo de Inussacón para la Pana A lara una duración equivalente a los Glas slctvamente
"renscuridos entr el dí de constucón dl Fondo (ncuido) y el 18 de abr de 2005, porno sr Dias
soles ni 18 0117 de al da 2005 (ncluo)

Los periodos de Equidación ara la Paro erán ls las efetvamantetrnscunidos entre dos fechas
de uldaión conseculvs,Inuyendo la primera yescuyendo la última. Excepcionalmente, el rmer
parodo de Inursacón para la Pana B lenrá una duración equivalente a los Glas elcivamante
Fanscunidos entr la Fecha de Decemsois dela Emisión de Bonos (pola) yal 184

porno ser Días Hábles el 161117 de bel de 2005 (excluido)

3. Nocional dela Permuta.

Será a suma de (a media dais durame el parñodo de iqidación que vence del Saldo Vivo de as
Partpaciones Hpotecañas no Dudosas y (1) dl resultado de mutipicar 3) la meda darla durante al
periodo de Iquiación que vence del saldo dela Cuenta de Amorización P” por) el margen meo
plcablo para la dlsrminacón del Tio de Iterás Nominal de las Sertes de Emisión de Bonos *P”
ponderado por el Saldo de Pincpal Pendente de cada una de esas Seres durante el Periodo de
Berengo de Intereses en curo, y or) el restado de divi uno (1) entre el Tipo de nar de la
Panas.

4. Cantidades apagar por la Parte A
Será l restado de aplicar el TIpo de Interés d a Paris A al cional dela Permuta en función del

imero de das del pescao de Iiqudación de a Parte A que vencs.
44 Tipo de Interés dela Pate A

¡Será an cada fecha de Iquidación 8 po de Interés anual que result de vis (la suma el impone
tall de neeses corespondentes al ndice de referencia delos intereses ordinarios vencidos de las

18


Partapaciones Hgotacaas no Dudosas ala fecha ds Kqudación n curs, pagados o no por los
Deudores, durante el peroo de Iguidacn, entre (1) el Nocional de Permuta, multiplicado por al
azulado de dvd 360 ente el número de dls del penoso de iquiación

ránaos serán mnorados en os intereses conidos a pagar por el Fondo por la

uscrpción de las Partpaciones Hipoteca

(U) Si fuera 6 caso, se considerarán también como Intereses ordinarios vencidos os Intereses
úomécs que percta el Fondo tanto por la venta de Panicipacones Hipeecars como por su
“mortzacón antcpsds por pare de BANKINTER conforma a las reglas evitas Para la
Susitucin de as Patopacines Hpotecaras,

() Para as Partcpaciones Hipotecas renegociadas que hubieran sido nadas a tpo de nes
o. as considerará como Ipo de interés de referencia del Préstamo Hipoteca, el po de neés
o EURIBOR BASIS de la pantala de Reuters ISDAFIXZ 0 cualquier ¿tra que pudiera
reemplazar conespondente alas TDDAM CET en a fecha de fecided de dena novación y
al plazo de la via meda de la Panicpación Hipoteca según su nuevo calendar de
“amonizacón. El ajuste del po de ntrdo No de referencia, se realzar por intepoación no
ne los Upcs de ner fos EURIBOR BASS de la pantla de Reuters ISOAFIX al pazo
Istenor y supero lisa meda del Préstamo Hipoteca

Cálculo de a vida media de un Préstamo Hipotecario novado a Upo de interés jo: meda de
los plazos desde la fecha de efetuidad de la novación hasta cad una delas fechas de
"uidción qe Préstamo Hipoteca, utzando como ponderacanes os pesos de pmopal a
“amorizar en cada fecha de lgldacón contarme al sema de amorizacón que le sea de
apliacin, sobre el importe del prnoal pendiente de vencimiento, de acuerdo con la siguente
expresión

exa)
Ts

Donde:

Vias meca dl Préstamo Hpotearo novado a1p0 de ner jo expresada en años.

Pincpa a amerar en cada fecha de Iqudación conformo al sistema de amortzación que

lo ses de aplicación

4= Námero de días transcuridos desde la fea d efect del novación hasta la fecha de
"iuidacióncomespondint

Pino pendiente de vencimiento la echa de fecvidas de a novacón

5. Cantidades a pagar pora Pare.

Será l restado d aplicar el TIpo de Interés d a Pars 8 al Nocional dela Permuta en función del
mero de días del peroo de Iquldacón dela parte B que ven.

51 Tipo de interés dela Parte.

¡Será para casa parado de Iguldación de a Pa el Tipo de Interés de Referencia determinado para
los Bonos cortespondnte al Pertodo de Devengo de Intereses concidante con cada peñodo de
Iqudación de la Part que vence,

Len una fecha de Iquidación el Fondo (Paris A) no dspusera de Iquidezsufcent par electar el pago
e la trad de la cantidad que le correspondiera sasacer ala Pate 8, la pane de esta cant no.
satistecna será Aquideda en la Sguiento Facha de Pago siempre que el Fondo disponga de Equiez
Suftsente de acuerdo con el Orden e Prelacón de Pagos “PS eta situación de impago e projera en
os Fechas de Pago consecutvas, sl Contato de Pemmuta de nersas *P” quedará esuato. En este caso,
“Fondo asume la cbigación del pago de la cantas Iquidsta prevista en los términos del Contrato de
Permuta de Ieesas "P”.y tado all de conformidad con al Ordan de Prelación de Pagos >. Sin pelo
de lo ante, salvo en una tuación permanente de alteración del equito fnanciero del Fondo, la

£9


Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, tratará de contratar un nuevo contrato de
permusa

La Parts asumirá e compromiso trovocable de ques, durante cuaiuir momento al ago de la ida de
la Emisión de Bonos "P”. la calicacón de la devas no subordinada y no garantizada de la Pare E
'descendera por detejo de AY a de A para la deuda 8 lago plazo según las acalas de calficacn de
Moody y de Fi, tespacivamente, o de FI para la deuda a coro plazo según la ecela de calicacin de
Ften, realzar, en el plazo máximo de tenia (30) días natales desde el dla en que tuviera lugar
cualquiera de dichas cecunstancias, alguna delas siguientes opciones en los términos y condiciones que
estime perinentes la Sociedad Gestora. previa comunicación las Agencias de Calficaión, para mantener
los calicaiones asignadas a cada una e las Series por ls Agencia de Calicación: () que una tercera
nta conuna calcación de su deuda ago plazo no subordhnada y no garantizada igual o supero 1
Y A según la escalas de calicación de Woody y Fc, respeciwamene yde F1 de su deuda a coro.
Plazo no subordinada y no garanizada según la escala de Fih. garantos el cumplmento de sus
bigaciones contretuae: 1) que una tercera edad con as mamas calicacinse requeridas para la
opción () ate, asuma su poción contractual yl susttuya enel Contrato de Permuta de intereses "o
en su caso, en vítud de un nuevo contrato de permuta.  () constr un depósito de efecio o de valores.
Pignorado favor del Fondo, en garantia del Complmnto delas obligaciones contractuales dela Pone y
Por un importe calco en función del valor de mercado dela Permuta de Intereses P y que ctra al
manos el valor de reposición de la Permuta de Intereses "P” para que n se vea perjuscada la calcación
úlrgada alos Bonos delas Serie “” pr las Agencias de Calfcacón y. en su aso y en función dela
alficación que tavera asgnada la Pate B realza aguna delas opciones () y) aterors. Todos los
Costes, gastos e Impuesos en quese na po el cumplan de ls amenos cigacnes serán por

La ocuwencia, an su caso, de la resolución antapada del Contato de Permuta de iteesos “P" no
«consta en sí misma una causa de Amorización Antipada de la Emisión de Bonos y Liquidación
Antapada del Fondo a que se rñeren los apartados 1111.32 y 7. del presente Folio saw que en
“onnción con tos ventoso escnstancias altos a suación patinonial ds Fondo ss podujra na
“tración sustancia o permanente desu equibdo fnanciro

Todas las cusston
Permaa de Intreces

lcrepancas, Ios y recamaciones que pudieran cenvarse del Contrato de
se someterán a ara de a Cámara de Comercio de Madri.

E Contrato de Permuta de intereses 9” quedar esuato de pleno derecno en el caso de que as Agents
e Calfcacón no confmaran antes del nio del Pardo de Suscapcón, somo fnales, ls calicacones
“asignadas con carácter provisional a cada una delas Series

La celebración del Contato de Permuta de Intereses “P responde a1a necesidad d máiga lesgo de ipo
e intacta (teego de ase) que tene lugar an al Fondo por el hecho de ancontars las Paropacooes
Hiootecanas scmsldas a nereses variables con diferentes indices de referenca y Aerntes panodos de

n y de kquidecón os intereses variables establcios para os Bonos referenciados al Euribor 3
y con parados de devengo y Iquidacióntimestaes, así como el fesgo ue, al amparo de la Ley
211004 sore subrogación y modiicación de préstamos Mipotecaros, se derva de las posbles
renegocaconas del Upo de interas de las Partapaciones Fipciecanas que puedan resutar en Una
modificación del po de nerés de efranca o u ovación un tpo de nerés jp.

Contato de Permuta de Intereses “T"

La Soledad Gestora clebará, en epresonacón y por cuenta del Fondo, con BANKINTER, un conato de
permuta fnancora de intereses (e “Contato de Permuta de Intereses “T” ola “Permuta de Intereses
"7 conforme l modelo de Contrato Marco ISDA (1991 Definiciones). cuyas caracterstcas más relevantes.
se describan a contnción

En virus del Contrato de Permuta de Intereses *T*, l Fondo rezará pagos a BANKINTER cacuados
acre el po de nes de referencia delos Cecalos de Trnernalon de Hpoteca, y como contrapartida
BANKINTER realizará pagos al Fondo calados scbr el Tipo de intnés de Referencia datermanado para
los Bonos, todo all según o deso coninuación.

150


ss

El Fondo, representado por la Sociedad Gestora.
BANKINTER.

Fechas de liquidación

Las fechas de bquidación concidán con las Fechas de Pago delos Bonos, aso e, los días 16 de
nero, 16d sor, 15 de Juloy 16% octubre o, en caso de o ser alguno de estos días un Día FS, 8
Día Háosinmeciatamante poster. Laprmera fecha de liquidación ser e 18 de abr de 2005, porno
der Días Habla 1 6 16 0117 de balde 205,

Periodos de liquidación.
Pare

Los periodos de Equdación ara la Paris A serán
de Mdación consscas,excujendo la primera incuyendo la última. Excepcionalmente, el peer
periodo de lnuidacón para la Pa A tana una duración equivalente 8 los ¿las sletvamente
"renscuridos entr el dí de constucón del Fando (ncuio) y el 18 e abri de 2005, porno sr Dias
soles nie 18017 de ai de 2005 (nia).

las electamantetranscunidos entr dos facnas

Los periodos de Equidación ara la Paro erán ls las efetvamantetrnscunidos entre dos fechas
de uldaión conseculvs,Inuyendo la primera yescuyendo la última. Excepcionalmente, el rmer
parodo de Inursacón para la Pana B lenrá una duración equivalente a los Glas elcivamante
Fanscunidos ent la Fecha de Desemois dela Emisión de Bonos [poluda) yal 18
porno ser Días Hábls ne 16 nl 17 de aba de 2005 (excldo),

Nocional dela Permuta.

¡Será a suma de (a media daria durame el perñodo de qldación que vence del Saldo Vivo de os
Ceficados de Transmisión de Hioteca no Dussos y (1) del resutado de muliplcar a) a media daa
ramo el peodo de Iquiación que venco del saldo de la Cuenta de Amerización “T. por ) al
margen medio aplcablo paraa determinación del Tipo de Interés Nominal d as Serts de Emisión de
Bonos "T” ponderado por el Sado de Prncpal Pendiente de ceda un de esta Series" durant al
Panodo de Devengo de Inareces an curso. y por e) el resulado de dad uno (1) nte l Tipo de
¡ntc dela Pare E

Cantidades a pagar por la Pare A.

Será l restado de aplicar el TIpo de Interés de a Paris A al ocinal dela Permuta en función del
imero de das del pescao de Iiqudación de a Parte A que vencs.

Tipo de Interés dela Pare A.

¡Será an cada fecha de Iuidción 8 po de Intrés anual que result de via (la suma el impone
tol de neeses corespondentes al ndice de referencia delos intereses ordinarios vencidos e los
efiicados de Transmision de Hipoteca no Dudosos, a la fecha de Iqueción en curso, pagados no
porlos Deudores. durante el pero de Iquidacó, ente (1) el Noconal de Permuta, mutpicado por
E rentado de dvd 360 ante el número de dls del pero de Iquidción

ránaos serán mnorados en os intereses conios a pagar por el Fondo por la

uscrpción de los Cericados de Transmisión de Hipoteca

(U) Si fuera el caso, se considerarán también como Intereses ordinarios vencidos os Intereses
coridos que peral Fondo tanto por la venta de Cerlcados de Transmisión de Hpoteca como
or su amorizacn anticpada por paro de BANKINTER contome alas reglas previstas par la
Eugitución de os Ceticados de Tranemisión de Hipoteca.

58


51

() Para'os Ceriiados de Transisión de Hipoteca renegociados que hubieran sido novados apo
e nerás Jo, se cansiderara como UO de interás de referencia dl Prestamo Hipotecario. e 1po
e neras o EURIBOR BASIS dela pantalla de Reuters ISDAFIXZ, o cualquier ta que pudiera
reemplazar comespondante alas TLODAM CET en a lech de fectuded de dera novación y
“plazo de la da meda del Certicdo de Transmalón de Hipcica según 5u nuevo calendario
e amorizacón. El ajuste elo de Intarés flo de referencia. e realzar por interpolación Ino
“nie los ipos de inter fjos EURIBOR BASS de la pantala de Reuters ISDAFIXZ al pazo
Istenor y supero lisa meda del Préstamo Hipoteca

Cálculo de a vida media de un Préstamo Hipotecario novado a Upo de interés jo: meda de
los plazos desde la fecha de efetuidad de la novación hasta cad una delas fechas de
"uidción qe Préstamo Hipoteca, utzando como ponderacanes os pesos de pmopal a
“amorizar en cada fecha de lgldacón contarme al sema de amorizacón que le sea de
apliacin, sobre el importe del prnoal pendiente de vencimiento, de acuerdo con la siguente
expresión

exa)
Ts

Donde:

Vias meca dl Préstamo Hpotearo novado a1p0 de ner jo expresada en años.
Pincpa a amerar en cada fecha de Iqudación conformo al sistema de amortzación que
lo ses de aplicación

mero de días transcurridos desde la fecha de sectas de la novación hasta la fecha de
"iuidacióncomespondint

Pino pendiente de vencimiento la echa de fecvidas de a novacón

Cantidades a pagar por la Parte.

Será l restado d aplicar el TIpo de Interés d a Paris al ocional dela Permuta en función del
imero de días del prodo de iudación de a Parte que vence.

Tipo de Interés dela Parte.

¡Será para cesa periodo de Iguldación d a Pa el Tipo de interés de Referencia determinado para
los Bonos cortespondnte al Pertodo de Devengo de Intereses concidante con cada peñodo de
Iqudación de la Part que vence,

SL en una fecha de iquidación l Fondo (Pare 4) no dispusiera de Iqudaz suciente para efectuar el
pago de la totalidad dela cantidad que le corespondera satisfacer la Pate 8, a paris de esta
Cantidad no satisfecha será Iinuldada an e siguiente Focha de Pago siempre que l Fondo asponga de
Iqudez sunte de acuerdo con el Orden de Prlacón de Pagos T” $, esta atuacón de impago se
produjera en dos Fechas de Pago consecuwas, el Convato de Permuta de Interesos “T” quedará
resuelto, En este caso, el Fondo asumir la obligación dl pago de a cantidad Iquldata prevista en os
términos del Contato de Pormuta de Intereses “T” y todo elo de conformidad con el Orien de
Prelación de Pagos "Sin pequclo delo aten, salvo en una sñuación permanente de ateració del
quiro inancero del Fondo, a Sociedad Gestra, en teresentación y por cuenta del Fondo, atra
de contratar un nuvo contrato de permuta.

La Parte 8 asunic el compromiso Inevcable de quel, durant cusiquir momento al largo de la
vda de la Emizón de Bonos Ta calfcacón de a deuda no subordinada y no garantizada de la Pare
E aescendira por debajo de A1 ode A para la deuda algo plazo según las escalas de cación de
Moosys o de Fic, respecivamente o de FI para la deuda a coño plazo Segun la escala de
calicacón de Fh, realzar, en l pazo máximo de reta (30) días naturales desde el da en que
tuviera hgar cualquiera de dichas ccunstancis, alguna delas siguentes opcones en los términos y
condiciones que astme perinetes la Sociedad Gestora, preva comunicación a las Agencs de
Calfcacón ara mantenar ls cslficacones Agencias de
lago plazo no subordinada
y no garantizada igual o supero a A1 y de A según las escalas de calficacón de Moody's y Fac,
respecivamente, y e FI de su deuda a oro plazo no suboranada y no garanizada según la asc

152


vado

de Fch, garantes el cumplmiemo de sus obigaconas cotactuals; (1) que una tercera entidad con
las mismas calícacones requeridas para la opción () anta, asuna su posición contractual y la
sustituya en el Contato de Permuta de Inerses *T”,o, en su co, en vitua de un muevo conato de
permuta, o (1) constr un depdsto de afectivo o 48 veas pgerado a favor el Fondo, en gara
dal cumpimient dels cbigaciones contractuales dela Parte E, por un Importe csculado en unción
del alo de mercado dela Permuta de Intereses "Ty que ctra al menos el raor de reposición de la
Permuta de intereses "T" para que no se vea pajudcadala calfcación corgada lo Bonos de las
Señas "Y por las Agencias de Calcación y, en su caso y en funcón la calicacón que tuviera
asignada la Parte B, del Contato de Permuta de Intereses "T” reglizar guna de las opciones () y (1)
Antecos. Todos los costos, gastos a impuestos en que 5e inura por el Cumpliento de las
Antecros blgaciones serán por cuenta de a Para

La ocurenda, on su cas, del resolución anopada del Conrato de Permuta de Ineresos -T no
constr en 5 misma una cau de Amorizacn Anicpada dela Emisión de Bonos y Liquidación
Anticipada del Fondo a que se reee os apañados 111132 y NL 7. del presente Folit, salvo que
dan conjunción con cts aventcs o Ccunatancs relatos 8 a stuación patimenaldel Fondo se
produjera una atración sustancia permanente de su quiro nano

Todas la cuestone
Parma de Itceses

“lcrepancias,ligls y reclamaciones que puderan derivarse del Contato de
"se someterán a aria de la Cámera de Comer de hadrd.

El Contrato de Permua de Intereses "T" quedar resueto de pleno derecho en el caso de
Agencias de Calficacón no contmeran ante del nico del Penodo de Susergción, como fa
calicacones asignadas con carác poWsiona a cado una delas Seres,

La celebración del Contato de Permuta e Intereses *T responde ala necesidad d mar el esgo
de to de inter (resgo de base) que lens lugar en el Fondo por el hecho de encontrarse los
Certicados de Transmisión de Hpoteca sometidos a Iteresas varables con eantes Ínaces de
referenca y dleretesperodos de ravsón y de Iguidación als intereses variables etaiccidos para
los Bonos reereniados al Euribor a 3 mesos y con penodos de devengo y Iquldación Immesrals, a
como el fiesgo que, el amparo dela Ley 211994 sobra subrogación y modiicación de préstamos
ipotecac, se deriva de las posbles renegocaciones del tpo de Interés de los Cercado de
Transmisión de Hpoteca que puedan resutar en una modiicacón del tpo de interés de referencia 0 su
oxacin aun 190 e ner fl.

Contato de Agencia de Pagos delos Bonos.

La Socedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, elsrará con BANKINTER un contrato de
“agents de pagos paa rezar sl sengco mandiero de los Bonos que se emien Con cago al Fondo (al
Contato de Agencia de Pagos).

Las obligaciones que

un BANKINTER (el "Agente de Pagos” contenidas an ese Contato de Agencia

de Pagos son tesemidamente las squenas:

o

w

wm

0

Ena Fecna de Desembolo, abonar sl Fondo, antes d las 1500 haras (nora CET) mexiate ingreso
na Cuenta de Tesoreria con valor ese mismo la. el mport toa por la suscripción dela Emáaln de
Bonos que, de conformidad con lo atascado en el Conirato de Dieccón, Aseguramiento y
Colocación dela Emisión de Bonoe, ls atonan las Entidades Aseguradoras y Colocadaras más el
import nomina de os Bonos que hubiera colocado en su condición de Entidad Colcadora, deducido
en elímpoñe a que ascenda la omisión de colocación devengada su favor.

Ensega a la Sociedad Gestora de a información sobre el convo de la dfusión alcanzada en la
colocación de la Emisión de Bonos a part de la Infornacón que a estos afectos lo suminsrn as
Entidades Aseguradoras y Colocadoras

En cada una delas Fecras de Pago de los Bonos, efectua l pago de intereses y de reembolso del
pincial dels anos, una vez deducido el impor ita dela retención a cuema por rendimientos del
Capial mobano que proceda efectuarse de acuerdo con alegación fecal aplicable.

En cada una delas Fechas de Fjación del Tpo de nteré, comunicar ala Soctedad Gestor e Io de
Interás de Referencia determinado que sena de base para el cálo del Tip de Interés Nominal
Aplcable cada una dels Seis de os Bonos.

158


va

vas

vaz

vaza

En el supuesto de que en eacón con a duda a coto plazo no subordinada y no garantizada BANKINTER
ú«exparimentara, en Cualquier momento dela vida de la Emisión de Bonos, un descenso an su clficación
tuandose por debajo de P-1 o Fl. segun las Bscalas de calficación de Mocays y de Pao
respectivamente, a Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinia (0) las a conar desde el momento
que tenga lugar cualquer de dchas circunstancias, deberá revocar a designación de BANKINTER como
Agente de Pagos, procediendo a designar a ova entidad on calfcacón credo mínima de su deusa a
cono plazo no subordinada y no garanizadaP-1 y Ft, según ls escalas de calificación de Moca y Fast
respectvamente, quel sustuya ante de dr por resueto el Contrato de Agencia de Pagos o, en caso,
“en vita de un nuevo conato de agencia de pagos. y sujeto a a comunicación previa alas Agencias de

alación. SI BANKINTER fuera sustuido como Agente de Pagos, la Socedad Gestora estará acutada
para medica la comisión en fevor dela entidad susttula que podrá ser supere a la establecida con
BANKINTER en l Contato de Agencia de Pagos.

En contraprestación a los serios  reglzar porel Agenta de Pagos, el Fondo satsfará l mismo una
comisión de 1502.53 suts. impuestos Incluidos en su aso, en cada Fecha de Pago de os Bonos durante
la vigencia del conato, que se pagerá en la Fecha de Pago por Pardos de Devengo ds Intereses
vencidos, slempro que el Fondo disponga de qldez suciema de acuerdo con el Orden de Prlaión de
Pagos"! y "T 0 lagado el aso, con el Orden dePrelaciónde Pagos de Lqudación Py "1

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de Iuidez suene para satisfacer la toialdad de la
úcomisn, los inpones no pagados se acumulan sn penalida algna a a comisión que coresponda pagar
“na suiente Fecha de Pago, no ser que se mntuera dcha situación de liquidez. en uyo caco los
importes debidos e án acumulando hasta aquella Fecha de Pago en que dins siuaciónhubies cesado

E Contrto de Agenc de Pagos quedará resueho de pleno derecho en el caso de que las Agencias de
Calficacón no confrmaran ames del inco del Penodo de Susergción. como finales, as calfcacones
“asignadas con arácor provisional a cado una de las Series

Reglas de prelación establecidas en os pagos del Fondo.

rigen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha de.
Pego, excluida.

E orion y apcacón d as cantidades dspontie po el Fondo en a Fecha de Desemtalso de a Emisión
e Bonos será la quiet:

. Origen: elFondo dspondrá de fondos porlessguents conceptos:

) Desembols de la suscripción de los Bonos.
b) Disposición del principal dels Prestamos para Gasios Iniciales "Py
+) Disposición del principal delos Préstamos Subordinados “P" y“

2. Aplicación: asu vez el Fondo aplicarlo fondos ateriorment desrios ls siguientes pagos

3) Pago del prado de suscripción de las Partopaciones Hpotecaas y de los Ceniicados de
Tranamisdn de Pipoteca

b) Pago de los gastos de consución del Fondo y emisión delos Bonos

+) Dotación inilal paraa consttuió dels Fondos de Reserva "Py T

Ordenes de Prelación de Pagos del Fondo a parir de la primer
Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluido,

Fecha de Pago y hasta la última

Orden de Prlación de Pagos.
En cada Fecha de Pago, que n ses la Fecna de Vencimiento Final an la qu tora logar la Liquisación
Antapada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter ucesho e aplca los Fondos Dispontles
*” y los Fondos Disponbles para Amorización "y enel orden de prelación de pagos que se estatico a
continuación para casa uno de eos

154


vazta

Fondos Disponibles “P”: origen y apcación.

. Origen: los Fondos Disponibles “Pen cada Fecha de Pago para hacer rete als obigaciones de pago
+ de retención relacionadas a continuación en e apartado 2, serán los Ímpores que hatrán sido
depostados an la uema de Tesorera ortespondienes als siguientes concepto:

£) Los inrescs perotids por reembolso del penal delas Partcpaciones Hipotcarias desde la
Faena de Pago aero, excusa, hasta la Fecna de Pago coneepondinte Incluida.

b) Los ingresos perciidos por ineress ordnarios y de doma delas Pariipaciones Hpotecarias
dada la Fecta de Pago nte, exi, hasta la Fecha de Pago conssrondinte, Mnclda.

Los rendmienos percibidos por las cantidades depostadas en la Cuema de Tesorera
corespondentes abs Ingresos periodos po las Pariopacions Hipaecars y l impor de Fondo
de Resena

a

El impone comespondiente ala dotación del Fondo de Reserva “P" a la Fecha de Determinación
ante la Fecha de Pego corespondinta.

En su caso, las conidades netas percibidas or l Fondo en its del Contato de Permuta de
Intreces “Py, an caso de resolución dl Contrato, la cantidad que componga el pago Equdaino a
pagar porlaconrapane el Fondo (Pate B)

1) Cualesquiera ovas cantidades corespodentes a las Paricpacones Hpotecatas que hubiera
percbido el Fondo desde la Facna de Pago anterior, exctuda, hasta la Fecha de Pago
Conespondente. incida, inlyendo las que puedan resular de la enajensción de Inmuebles
Adjudicado al mismo, o expctació de los mismos.

2. Aplicación: los Fondos Dispontis “P" se apcarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con
Independencia del momento de su devengo, de as obligaciones de pago o de retención exgases en
cada Fecha de Pago en e siguiente eden de prelación, elo la apcación en el orden 1* que podrá
tener lugar en cualquier momento de acuerdo consu exa:

1%. Pago de los impuestos yde los gastos ordinarios y estrecrnarios del Fondo, supidos o n pora
Sociedad Gestora y deidamente Justicados, incluyendo la comisión de adminsracn a favor de
ás, y el testo de gastos y comslones por senscios, Incids los dervados del Contato de
Agencia de Pagos enla misma proporción que exista al incio del Parado de Devengo de Intneses
ente l Saco de Prncipa Pendiente dela Eméión de Bonos + y el Saldo de Pinapal Pendiente
de la Emalón de Bonos. En ete arden, slo se atenderán afsvor del Adminatrdor y en reación
con el Contrato de Admnsración los gastos que hubiere anicpado o supdo por cuenta del Fondo
y laz cantidades que conespondera dexowee en relación con los Préstamos Hpotecaros
Cortespondentes a las Paricpacones Hipolacars, todos elos debidamente Justicados, y la
comisión de administración en e caso de que ubiera endo luar la sustución de BANKINTER en
su atridad como Administrador y an a parte conespondiene al Saldo Viva delas Partipacones
potecaria

2%. Pago dela cantidad net a pagar, en su caso, del Convato de Permuta de nerses P”, y, en al
caso de resclucón del citado Contrato por ncumpliento del Fondo por ser áte una parte
Alectada por crcunsianda objevas sobrevends, abono de a canidas  satslacer porel Fondo
us coneaponda sl pago Iquidato.

3%. Pago delos intereses devengados dels Bonos de as Series ATP) y AZP).

4%. Pago delos neeses devengados de os fonos de la Saris EXP) salio postergación e este pago al
TUlagar en el crden de prelación.

SL nose hubera producido la completa amorización de ls Bonos de la Case AY) y nose fuera
produc enla Fecha de Pago corespondent, se procederá la postergación de ete pago el 7-
lugar nl cas de que en a Fecha de Pago comsspondint, al efectuar l cálculo dela apicación
de os Fondos Disponibles *” para a Retención para Amorización P” en el agas 6* siguente, a
ayos afecios se tendrá en cuenta la presente aplicación, 2e fuera a produc un Dátal de
Amorizacón P” por import mayor aa suma () el ncuenta por cent 50%) el mpone nominal

155


m

e

”

40%

a.

12%

1

14.

5%

de emsión delos Bonos de a Sere B/P) y (1) dl cen por cen (100%) del importe nominal de
miión de os Bonos dela Sere CP).

Pago de os nteesas devengados de os fonos de la Saris CP) salvo postegacón e este pago al
Pagar e alce de prelación.

SL no se ubiera producido la completa amorización de los Bonos de la Clase AP) y dela Sere
EP) y nose fuer a producir an la Facha de Pago corespondiene, se procederá aa postergación
de este pago al 8% Lagar en sl caso de que e la Fac de Pago conespondente al efectuar el
slo de la agcacón delos Fondos Dispones?” para la Retención pera Amortzación “Pm al
lugar 6*aguent, a cuyos afectos ss tendr en cuenta la present apltacón, 3 fura a produor
un Détct de AmorizaciónP” por impoñe mayor l encuenta or ciento (50%) del impone nominal
de emisión delos Bonos de a Sere CP)

Retención para la amorizacón del púncpal de la Emisión de Bonos “P" (Retención para
Amortización =P) en una cantidad igual la dferencia posíiva existente ene () el Saldo de
Prncipel Pendiente dela Emisón de Bonos *P" minorado, rasta la Fecna de Pago correspondiente
17 de Jo de 2008 po no ser Día Hábl el 16 de Jo de 2005, incluida, e e alo de la Cuenta
de Amerización >, ambos a la Fecha de Deteminacin precedenia a la Fecha de Pago
corespondente y el Saldo Vw delas Parscpaciones Fipotecaras no Dudosas enla Fecha de
Pago corespondieme

En función dela Iqudaz existente en cada Fecha de Pago, el importe afetramente apcado a
Retención para Amorizacón "P se Integrar en los Fondos Disponblos para Amorización*” que
ss apicarán de acuerdo con ls ragas de Distribución delos Fondos Disponible para Amortzación
“ate cada Sare que a establecen más adelante en l sguente apanado.

Pago de los mereces devengados de los Bonos de la Señe B(P) cuando se produzes su
postagación dl 4 lagar en orden de prelación conforme se establece en l cto lupa.

Pago de los imeresas devengados de los Bonos de la Señe CIP) cuando ss produzos su
postagación dl 5 lugar en orden de prelación conforme se estatiece en l cto lupa.

Retanción del poro siete para dotar el Fondo de Reserva “P" en el Importe del Fondo de
Resersa 9 requerido

Pago dela canidad a satsfecr por l Fondo que componga al pago Iquidao del Contrato de
Permuta de Inteesas*P excepto an los casos contemplados an lcden 2 anta.

Pago delos intereses devengados del Préstamo para Gastos Incas”.

Reembolso del pncipel del Préstamo para Gastos Inaes “Pen la cuanta conseponsiee a la
amontzacón del mimo.

Pago delos intereses devengados de Préstamo Subordnado“P”.

Reembolso del principal del Préstamo Suboránado “P* en la cuaía comespondente a la

Pago a BANKINTER de la comisión establciós por el Contato de Adrinstraión an la pare
Conespondente sl devengo de la comisón sobr el Saldo Viv de las Partspacionas Hpotecan

En el caso de que vera lugar a ssttución de BANKINTER en su acíidad como Administrador
delos Préstamos Hiptecaros, en far de otra anta, l pago de la comisión de administración,
que se desenger a favor del rosto, nuevo administrador ocupará el lugar contenido en el orde
Ae arteor Juno con os restantes pagos inluids en est lugar.

156


16%. Pago dea remuneración arabe del Prstamo Subordinado P”.

Cuando en un mimo orden de prelación existan débitos por dferates conceptos yal remanente e os
Fondos Disponibles P" no fuera sufsente para atender los importes exgbles de todos elos, la
Aplcación del emanome de los Fondos Disponibles “P” se realzará a prorala nv los mporas que
Sean exigbles de casa uno de alos, procedéndose a la ditibución del Importe apácado a cada
Concepto po orden de vencimento delos débitos eme.

VA2:12 Fondos Disponibles pare Amonización “P”: origen y distribución.
4. Origen.
Los Fondos Disponibles para Amonizaión “P” an cada Fecha de Pago serán ls siguientes:

3)  Elimpore dela Retención para Amorización "aplicado enel orden 5 delos Fondos Dispones
*P enla Fecha de Pago corespondime,

b) Exclusivamente en la Fech de Pago correspondiente al 17 deJulo de 2008, porno ser Día Habia
16 de jul de 2006, el saldo de la Cuenta de Amorizacón “P" la Fecha de Determinación
precedente.

2. Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “P” entre cada Sere: se actcarán an
cada Fecha de Pago a la amorización de cada una de las Seres la Emisión de Bonos *P" de
contomidad con as siguientes reglas

1. HastalaFacha de Pago cortespondieneal17 e juo de 2008, porno ser Día Hab el 16 dejo de
2008, excluida, los Fondos Dispones para Amonización "P" serán depositados en la Cuenta de
Amoizacin

2. Aran dela Fecha de Pago conespondene l 17 dejo de 2006, por o ser Dia HaDI el 1 de ulo
de 2008, incida, los Fondos Disponibles para Amonización'P” e aploarán secuencilmante en
mer lugar ala amortzacón de la Clase AP) asia su ttl amorizació, en segundo lugar a la
“amonizacón dela Set B(P) hasta su total amonización yen tercer lugar a amoización de la
Sere C1P) asta su total amortización, sin perico de o dspuesto en ls reglas 4 y 5 siguientes para
la amorizacón a prota dels derentes Sens dela Emisión de Bonos

3. Los Fondos Disponibles para Amortzación P”aplados ala amorización de la Clase AY), anto en
vid dela regla 2 anteror como en vitud de las reglas 4 y 5 Siguientes, se aplicarán de la forma
siguiente:

3: Aplcació crdnara en l suiene orden:

1%. Amortización dl pinos! de os Bonos dela Serie AP),

2%. Amonzación del pencipal delos Bonos de la Ses AZ) una vez hubieran sido totalmente
“amortzados los Bonos de la Sens AMP)

32Aplcacó excepcional a prorata de la Clase A(P) Amortización aProrrata de la Clase AP") Se
interumpza + orden de aplcación del aparado 31 anteor en caso de que en la Facha de
Detarminacón inmeatamente antañor a la Fecha de Pago conespondiene, el Ímpore a que
Ascienda el Saldo Viv dela Partpacions Hipotecas Morosas fuera supero al 2.00% del Sado
Vio de ls Patcapacionas Hpotscarias no Dudosss.|

En este supuesto, en la Fecha de Pago corresponsiente los Fondos Dispones para Amorización
*P” picados ala amorización d la Clase A() e apcarán a amonizació dela Serio AP) y aa
amonizacón de la Sena AP), astmuyóndose ante las mamas a prorata dractamente
properconal) al Sado de Prncal Pendiente de a Sano At(P)y (1) al Saldo de Prnopal Pengante
dela Serie A2(P), al Fscnade Deteminación atevor aa Fecha de Pago correspondiente.

4. No obstante sunque no ubiera ido amorizads la Css AP) en su tots, los Fondos Dispones
para Amorización 2 splcaran también ala amorizacón de la Sano (P) yl de la Seria CIP) en

157


vazz

vazza

la Fecha de Pago en la que se cumplan las ctcunstana
Amortización 8 Prorrta*P"]

a) Para procdor ala amorizacón dela ere BP), que en a Fecha de Determinación anterior a
Fecha de Pago conespondiente

guientes (Condiciones pera la

1) el Said de Prncal Pendente dela Señe BP) sea Igual o mayor al 4,107% del Sao de
Prnapel Pendiente de la Emvón de Bonos *P" y

ly el Saldo Vivo d las Parteipaconos Hpotecaas Moros no exceda del 1,50% dl Sado
Vivo delas Partopaciones Hipotecas no Dudosas.

b) Para procdar ala amonizaión dela Sere CP), que en a Fecha de Determinación anterior a a
Fecha de Pago conespondiente

el Said de Principal Pendent dela Seña CP)
Pancipel Pendente de la Emvsón de Bonos “Py

Igual o mayor al 1.906% del Saldo de

1) el Saldo Vivo d las Partelpaconos Hpotecaas Morosas no exceda del 1,00% dl Sado
Vo delas Partpaciones Hipotecas no Dudosas.

+) Para preceder la amurtzacón de a Sere IP) yde la Sei CP):

1) que el Impore del Fondo de Reserva” requerido haya sido dotado en su totalidad en la
Fecha de Pago conespondiente y

1) que ena Fecha Determinación precedente la Fecha de Pago correspondiente, el impone
el Saldo Vio de las Parucipaciones Mpotecaas sea Igual o Supenor al 10 por 100 del
impor nomina dela Emus de Bonos?”

5. En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pagola amorizació dela Sere B(P) yo dela Sera
(P), según lo prevsto an la fegla 4 ateor los Fondos Disponibles para Amonización P” se
plcarán también ala amorización de la Seis BP) lo de la Sans CIP) de mado 1l que el Saido de
Phincpel Penatent de la Seña BP) ed la Serio C1P) con relación l Saldo de Pinopal Pendiente
de la Emisión de Bonos *P se mantenga en el 4.107% o en el 1306%, respecivement, o
porcentajes supaneres ésos o más proximos posbies.

Orden de Prtación de Pagos *T".

En cada Fecha de Pago, que n ses la Fecna de Vencimiento Final an la qu tora logar la Liqusación
Antapada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter ucesho e aplca los Fondos Disponties
Ty los Fondos Disponibles para Amortización“ y en e orden de prelación de pagos que se establece a
continuación para cada uno de eos

Fondos Disponibles *T*: origen y aplicación

. Origen: los Fondos Disponibles “Ten cada Fecha de Pago para hacer fent a as obligaciones de pago
+ de retención relacionadas a coniuación en el parado 2, serán los Ímpores que hatrán sido
depostados an la uema de Tesorera ortespondienes als siguientes concepto:

a) Los Ingresos perctids por reembolso del principal de los Cericados de Traramisión de Hipoteca
dada la Fecha de Pago anton, excl, hasta la Fecha de Pago conesrondaent, inca
b) Los ingresos perbidos por nterases ordinarios y de demora d lo Cercados de Transmisión de

potaca desde la Fecha de Pago ante, exuida, hasta la Fecha de Pago conespondiet,
incida

Los rendmienos percibidos por ls cantidades depostadas en la Cuenia de Tesorera
conespondentes alos ingresos percibidos por los Carifcados de Transmisión de Hpateca y al
impor del Fondo de Reserva.

a

El impone comespondiente ala dotación del Fondo de Resema "Ta la Fecha de Determinación
ante la Fecha de Pego corespondinta.

£) En su caso, las conidades netas percibidas por el Fondo en itus del Contato de Permuta de
Intereses “Ty, en caso de resolución del Contrato la cantidad que componga el pago Iquaatwo a
pagar porlaconrapane el Fondo (Pate B)

158


1) Cualesquiera ovas conidades corespondints alos Cenicados de Transmisión de Hpoteca que
hubiera peretido el Fondo desde la Fecha de Pago ante, excluida, haca la Fecha de Pago
conespondente, inuida, inlyendo las que puedan resular de la enajenación de Inmuebles
adjudicados al mismo, o ospctación e os mismos.

2. Aplicación: los Fondos Dispontis “Tse aplicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con
Independencia del momento de su devengo, de as obgaciones de pago o de retención exgases en
cada Fecha de Pago en e siguiente eden de prelación, elo la apcación en el orden 1* que podrá
tener lugar en cualquier momento de acuerdo consu exa:

1%. Pago de los impuestos yde los gastos ordinarios y estrecrnarios del Fondo, supidos o n pora
Sociedad Gestora y deidamente Justicados, incluyendo la comisión de adminsracn a favor de
ás, y el testo de gastos y comslones por senscios, Incids los dervados del Contato de
Agencia de Pagos en miema proporción que exista al incio dl Parado de Desengo de Intneses
entre el Saco de Prop Pendiente dela Emisión da Bonos “Ty el Saldo de Prnapal Pendiente
de la Emalón de Bonos. En ete arden, slo se atenderán Igor del Adminatrdor y en reación
con el Contrato de Admnsración los gastos que hubiere anicpado o supdo por cuenta del Fondo
y laz cantidades que conespondiera dexoweie en relación con los Préstamos Hpotecaros
Sonesrondentes 8 los Carifados de Transmisión de Hpotecs, todos alos debidamente
ústfcads, y la comisión de administración en el caso de que hubiera Indo age la sustución de
BANKINTER en su actidad como Administrador y e la pare conaspondnte al Saldo vio de os
Cerificados de Transmisión de Hipoteca

2%. Pago dela cantidad net a pagar, en su caso, del Contrato de Permuta de Intereses "Ty, e al
caso de resclucón del citado Contrato por ncumplmiento del Fondo por ser áte una parte
Alectada por crcunsianda objevas sobrevends, abono de a canidas  satslacer porel Fondo
us coneaponda sl pago Iquidato.

32. Pago delos intereses devengados de os Bonos delas Series AT) y AZIM,

4. Pago delos ineesss devengados de ls Bonos de a Sens) salio postergación e este pago al
Traga en el crden de prelación.

no ss rubler producido la completa amerización de los Bonos de la Class A(T) y no ss fu
producir enla Facna de Pago corespondent, se procederá la postergación de ete pago el 7-
lugar nl cas de que en a Fecha de Pago comsspondint, al efectuar l cálculo dela apicación
de os Fondos Dispones -T paa a Retencón para Amorización Ten e lugar 6* sguiemo, a
Cayos afecios ae tendrá en cuenta la presente apicación, 3e fuera 8 produc un Dátal de
Amorizacón “po Importe mayor ala suma () del oncuenta porciento (50%) del impone nominal
de emisión de ls Bonos de la See B(T) y () dl cen por cen (100%) del mpors nominal de
min de os Bonos dela Sens CIT)

$5. Pago delos inteesas devengados de los fonos de a Sans (T) salvo postegacón de este pago al
Puga en elcrden de prelación.

SL no se hubiera producido la completa amorizacón delos Bonos de la Clase AT) y de la Sere
E(T)y nose fuera producir enla Fecha de Pego corespondieme, se procederá a postergación
de aste pago al 8 lugar en el caso de que enla Fecha de Pago conespondente, al efectuar el
slo de a apicacón e os Fondos Dispones "Y" para la Retención para Amorizacón “Tm el
lugar $*aguent, a cuyos afectos se tendra en cuenta la present apltacón, 3 fura a produor
un Détat de Amorizacn por Importe mayor al encuenta por nto (50%) del mpone nominal de
misión de os Bonos dela Sere (1)

6% Retancón para la amorizacón del prncpal de la Emisión de Bonos T” (Retención para
Amortización =T) en una cantidad Igual a dterencia posálva existente ene () el Saldo de
Principal Pendiente dela Emisión de Bonos “T"minorado, hasta a Fecha de Pago corespondiente
17 Sejuto de 2008, por no ser Da Haba el 16 de jul de 206, Incluida, en el id dela Cuenta
de Amoización “T ambos a la Fecha de Deteminacón precedente a la Fecha de Pago
Corespondente y () el Sado Vivo de los Cetiados de Transmisión de Hipoteca no Dudosos en
la Fecha de Pago corespondente.

150


vaz22

En función dela Iqudez existente en cada Fecha de Pago, el importe afetramente apicado a
Retención para Amorizacón "T's integrar en los Fondos Disponbls para Amorización -T que
"Disponibles para Amonizaión

Tr Pago de los Ímereses devengados de los Bonos de la Serio B(T) cuando se produzca su
postagación dl 4 lagar en orden de prelación conforme se establece en l cado lugar.

$ Pago de los Ímereses devengados de los Bonos de la Señe CIT) cuando se produzca su
postagación dl 5 lagar en orden de prelación conforme se establece en l cto lupa.

9%. Retanción del mpore suficiente para dotar el Fondo de Reserva “Tan al Import el Fondo de
Reserva T requerido,

10%. Pago dela canidad a satisfacer por l Fondo que componga al pago Iquidao dl Contrato de
Permuta de Inteesas “Texcepto en los casos contemplados en el xuen 2> antro.

11%. Pago delos intereses devengados del Préstamo para Gastos Insaes

122. Reembolso del pncipal del Préstamo para Gastos Iniaes “Ten la cuanta coespondiente la
amonizacén del mimo.

13%, Pago delos neeses devengados del Préstamo Subordinado T".

14%, Reembolso del principal del Préstamo Subordnado “Ten la cuantía conespondente a la
amonizacén del mamo.

18%. Pago a BANKINTER de la comisión estblciós por el Contato de Administración an la pare
cortespondente al devengo dela comisión stes el Saldo Vivo de ls Cercado de Transmión
de pote.

En el caso de que vera lugar a ssttución de BANKINTER en su acvidad como Administrador
de los Preetamos Hiptecanos, en far de otra anta, l pago de la comisión e admiración,
que se desenger a favor del arsto, nuevo administrador oupará el lugar contenido en el orde
*”arteor Juno conos restantes pagos inluids en est luar.

16%. Pago dela remuneración varase del Próstemo Subordinado “Y

Cuando an un mismo orden de prelación exstan ébis por feentes conceptos y el remanente delos
Fondos Dispones "no fuera sulicenta para alender os importes exige de todos es, la aplcación
el remanente de los Fondos Dispones "Tse reglzará pronta entre os mporiss que sean exgibes de
cada uno de elos, procesóndose ala distbución del impor apicado a casa concepo por el orden de
"encimianto d lo débños exgies

Fondos Disponibles para Amortización "T": origen y distribución
4. Origen.
Los Fondos Disponibles para Amonizaión "en ada Facha de Pago serán os siguents:

3)  Elmpors dela Retención para Amorizción T"aplcado en el orden * delos Fondos Dispones
“Tena Fecha de Pego conespondente

b)  Exclusvamente a a Facts de Pago correspondiente lo de 2006, or no er Dia HabI el
16 de Jul de 2006, el saldo de la Cuenta de Amorizacón “Ta la Fecha de Determinación
precedente.

160


2. Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización “T" entre cada Sere: se apicarán an
cada Fecha de Pago a la amorización de cada una de las Seres dela Emisión de Bonos *T de
conformidad on as Siguientes reglas

1. Hastala Facha de Pago ortspondieneal17 de juo de 2008, porno ser Día Hab el 18 dejo de
2008, excluida, los Fondos Dispones para Amonización “T" serán depostados en la Cuenta de
Amotizacin

2. Apart dea Fecna de Pago conespondene l 17 dejo de 2006, por o ser Dia Hab el 16 de ulo
de 2008, incluida, los Fondos Disponibles para Amonización T" se aplcarán secuencalmente en
mer lugar ala amertzacón dela Clase AT) hasta su total amorizacn, en segundo lugar a la
“monizacón dela Se B(T) hasta su total amortzación y en tre lugar a la amonización de la
Seña CAN haste su tl amortización, sin pelo e o depuesto en as reglas 4 y siguientes para
la amorizacón  promata elas dcrentes Seres dela Emisión de Bonos *T-

3. Los Fondos Dispones para Amorización “T”splados ala amorización de la Clase (Tanto en
ved dela regla 2 ante como en vitud de las reglas 4 y S Sguienes, se aplicarán dla forma
siguiente:

3: Aplcació crdnara en l suiene orden:

1%. Amortización dl pinos! de os Bonos dela Serie A17)

2%. Amonización del prncipal delos Bonos de la Seria AZ(T) una vez hublean sido totalmente
“amortzados los Bonos de la Señe AUT

32Aplcacón excepcional a prorata dela Clase AT) (Amonización a Prorata dela Clase AT): Se
interumpzá el orden de aplcación del aparado 3.1 anteor en caso de que en la Facha de
Detarminacón inmedatamente antañor a la Fecha de Pago conespondiene, el Ímpore a que
scienda el Sado vio de los Caicados de Tranemión de Hipoteca Moroscs fuera supenor al
200% del Saldo Vio delos Carficados de Transmisión de Hipoteca no Dudosos.

En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente los Fondos Dispones para Amorización
“T aplcados aa amortzacón dela Clase A(T) e apcaán a la amontzación dela Sera AA) y ala
amorizacón dela Seria AZ) disbuyéndose entr las mismas a prota dectamente proporcional
(al Saldo de Pracal Pendiente dela Sere AI) y) al Saldo de Principal Pendiente dela Seo
AZ. ala Fecha de Determinación ante a a Fecra de Pago consspondinte

A. No obstante sunque no hubiera sido amortzadala Clas A(T) en su tots, los Fondos Dispones
para Amonización Ts aplcarántabián ala amorización e la Sens BT) yl de la Sais CIT) en
la Fecha de Pago en la que se cumplan las crcunstancas siguientes (Condiciones para la
Amortización 8 Prorrata "T",

a) Para procedr ala amorizacón de a Ser BT), que an a Fecha de Determinación antro a
Fecha de Pago conespondiente

1) el Saldo de Pinopal Pendiente de a Sei B(T) ses Igual o mayor al 11362% del Saldo de
Pnapal Pendlente de la Emvsón de Banos “Ty

1) el aida Vio de los Certicados de Transmisión de Hipoteca Morosos no exceda dl 1,50%
¿el Saldo Vio delos Carfcados de Transmisión de Foca no Dudosos.

b) Para procedor ala amorizacón de a Sere CT), que en a Fecha de Determinación anterior a
Fecha de Pago conespondiente

1) el Saldo de Prncal Pendent dela Seña CT) sea Igual o mayor al 4,828% del Saldo de
PenaipalPendente de la Emvón de Banos “Ty

ll el aida Vio de cs Ceticados de Transmisión de Hipoteca Morosos no exceda dl 1.00%
al Saldo Vio delos Carfcados de Transmisión de Fpotva no Dudosos.

+) Para procedera la amortzacón de a Se ET) y de la Se CT

16%


vas
vasa

1) que el Importe del Fondo de Reserva
Fecha de Pago conespondiete, y

requerido haya sido dotado en su totalidad enla

1) que en/a Fecha Determinación precedente la Fecha de Pago correspondiente, el impone
del Saldo Vio de ls Cenicados de Transmisión de Hipoteca ses qual o supeñor al 10 por
100 dl impor nominal d a Emisión de Bonos

5. En caso de ser de alcción en una Fecha de Pagola amonización de a Seis BT) lo dela Sere
CIN) según lo preusto en la rega 4 anterio, los Fondos Dispones para Amonizacón “Tse
plcarán también ala amorización de la Seis BT) io de la Sens C(T) de mado 1l que el Saldo de
Phincpal Pendient del Seña ET) o ld la Serio IT) on elación l Saldo de PinopalPendnta
de la Emisón de Bonos “Tse mantenga en el 1162% 0 en el 428%, respectvament, o
porcentajes supaneres éstos o más proximos posbles.

Ordenes de Prelación de Pagos de Liquidación “P* YT"

Orden de relación de Pagos de Liquidación

La Socedad Gestora procederá aa iguidaión del Fondo. cuando tanga lugar a Iquidación dl mismo e a
Fecha de Vencimiento Final o enla Fecha de Pago en la que ue lugar la Liquidación Anipada con
“ego alo previsto n el parado 7 del Folt, mediante la apcaión ds los fos deponiblas polo
siguentes concepts os “Fondos Disponibles de Liquidación *P”) (los Fondos Disponbies'”, (+) los
impores que vaya obteniendo el Fondo por la ensenación de los actos corespondentes a Partelpacones
Fpotacañas que quedaran remanente y, en su co, (H) el importe dspuesto de una lina de credto que
sra concerada que so destnara Imegramente a la amonizacón fnal de la Emisión de Bonos “P" con
“regio e lo previsto en el apartado 1.7.1, en el siguente orden de prelación de pagos (e “Orden de.
Prelacón de Pagos de Liquidación “P”:

1%. Reserva para hacer rete los gastos butaros, administra o publicitarios detados de la
xinción y Iquidación del Fondo,

2. Pago de los impuestos y gastos ordnars y extraordinarios del Fondo, supidos o no por la
Sociedad Gestora y deidamente justcados,nluyendo la comisión de adminsración a favor de
st, y el testo de gastos y comslones por senáios, Incuids los dervados del Contato de
Agencia de Pagos. En asta oran s0o e atenderán an faros del Agminsrador y en relación con 8
Cónirao de Administración os gastos que rubere antcpado o supo por cuenta del Fando y las
cantidades que consepondera deolere em relación con los. Préstamos. Hpotecaros
corespondentes a las Paricpacones Hipolecaras, todos elos debidamente Jsticados, y la
comisión de administración e e caso de que ubiera endo luar la sustución de BANKINTER en
Su acti como Administrador y an a parte conespondiene al Saldo Viv delas Patcipacones
Epotacara

3%. Pago delos importes debidos, en su caso, por la terminación dela Permuta de Intereses “Py,
solamente en e caso de resolución del ctado Contato oe Incumplmieno del Fondo opor ser ét
la par afetada por elrunstancias cbjeivas sobreveidas, abono de la cantidad a satistecer por el
Fondo que coresponaa al pago Iquiatwo

4%. Pago delos intereses devengados de os Bonos da Serie ATP) y dela Set AZ(P)
5%. Amorización dl páncpal de os Bonos del Seria A1(P) y de la Seña A2P)-

8%. Pago delos nereses devengados dels Bonos de a Sere BP)

72. Amortización del péncpal de los Bonos de 1 Sei BP)

8. Pago delos nereses devengados dels Bonos de a Sere CP)

9% Amorización del pínpal de os Bonos delas Serie (PL,

10%, Pago de la canidad a pagar por el Fondo que componga el pago Equidaivo el Contato de
Permuta de Intereses *P exceplo en los supuesos contemplados en el orden amero

1%. Pago de ls Intereses devengados y amorización del pincipe dl Préstamo para Gastos Intaes
>

162


vasz

122. Pago delos intereses devengados y amorización del pínapal dl Préstamo SuboranadoP.

132. Pago a BANKINTER de la comisión estableció por el Contato de Adminstración an la pate
Conesponcente sl devengo dela comisón score el Saldo Vr de las Partspacionas Hpalecan

14%. Pago dea remuneración variaba del Prstamo Subordinado P”.

Cuando en un mamo grden de prelación exsian cantidades xibls por aerentes conceios en la
Fecha de Vencimiento Final enla Fecha de Pago enla que tira lugar a Liquidación Anicpada y los
Fondos Dponibles de Liqudación "no fueran sufcentes para stande ls importes exgtles de ados
alos, a plcación del remanente de los Fondos Dsponbls de Liquación“P” e reaizará a prota
nr los pers que seen aptas de cada uo de alos, procediéndose la datación dl impone
picado a cada concepo porel orden de vencimiento delos sébtos exis.

Orden de relación de Pagos de Liquidación “T

La Socedad Gestora procederá aa iguidaión del Fondo. cuando tanga lugar a Iquidación dl mismo e a
Fecha de Vencimiento Final o enla Fecha de Pago en la que uniera lugar la Liquidación Antipada con
“reg alo previo an el aanado 7 del Folt, mediante la aplicación los fondos disponibles por lo.
siguentes conceptos los “Fondos Disponibles de Liquidación "T") (los Fondos Dispones, 4) os
impones que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación dels actos corespondents a Certicados de
Transmisión de Hipoteca que quedaran remanentes y, en su caso 2) el mporte dispuesto d una linea de
úeréóno que fuera concertada que se destinará inegramente ala amorizacón final de la Emisión de Bonos
"con ego lo previsto enel apartado 7.1, en el iguiente orden de prelación de pagos ("Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación “T)-

1%. Roser para hacer rete los gastos tbutaros, administra o publctarios dertados de la
xinción y liquidación del Fondo,

2 Pago de los Impuestos y gastos ordnars y extaordnarios del Fondo, supidos o no por
Sociedad Gestora y detidamente justcados,nluyendo la comisión de adminsración a favor de
st, y el testo de gastos y comslones por senáios, Incuids los dervados del Contato de
Agencia de Pagos. En asta oran s0o e atenderán an faros del Agminsrador y en relación con 8
Contrato de Admiisracin los gastos que futsereantpado o supldo por cuenta del Fondo y las
cantidades que consspondara deolere en relación con los. Préstamos Hpotecaros
conespondentes a los Cedficados de Transmisión de Hipoteca, todos alos debidamente
úsifcads, y la comisión de administración en el caso de qu hubiera Indo age la sustución de
BANKINTER en su actudad como Administrador y e la pare conaspondinte al Saldo vio de os
Cértficados de Transmisión de Hipoteca

3%. Pago delos importes debidos, en su caso, por la terminación dela Permuta de Intereses Ty,
solamente en e coso de esclución del ctado Contato oe Incumplmieno el Fondo opor sar dt
la par afectada por cunstancias cbjevas obrevedas, abono de a cantidad a sattecer por al
Fondo que corresponda l pago quieto

4%. Pago delos intereses devengados de los Bonos de la Sere AI) y de la Sere AZ)
5%. Amorización dl páncpal de os Bonos del Serio A1(7)y de a Sere AZ)

8%. Pago delos nereses devengados de os Bonos de la Sere BT)

72. Amorización dl prnpal de os Bonos dela Seria BI).

8%. Pago delos nereses devengados delo Bonos de a ere CT)

9 Amoización del pínpal de os Bonos dels Serie CM).

10%, Pago de la canidad a pagar por el Fondo que componga
Permuta de Intereses “T excepto en los supuestos contemplados

+ pogo Iquidao del Contrato de
al orden e anno

11%. Pago delos intereses devengados y amorizació del pinial dl Préstamo Subordhado "T".

12%. Pago de ls Intereses devengados y amorización del principe dl Préstamo para Gastos Intaes
_

168


Vasa

13% Pago a BANKINTER de la comisión estableció por el Contato de Adminsración an la pare
corespondenteal devengo dela comisión obre el Saldo Vio de ls Cercado de Transmisión
de poteca

14%. Pago dea remuneración arabe del Prstamo Subordinado *T

Cuando en un mamo grden de prelación exsian cantidades xibls por aerentes conceios en la
Fecha de Vencimiento Final enla Fecha de Pago en que tira lugar a Liquidción Anicpada y ls
Fondos Disponibles de Liqudación “no fueran ulclentes para atender ls importes axila de lados
alos, a aplcación del remanente delos Fondos Disponibles de Liquidación “Te realzará a prota
nr los impor que seen apt de cada uo de alos, procediéndose a la datación del Importe
picado a cada concepo porel orden de vencimiento delos sébtos exis.

En caso de que uno delos Fondos Disponiies de Liquidación no fuera sufcente para sasacer as
cantidades exis por los deentes concepios que fueran de apicacón, mientras qu en el oo se
produjera un remanente, o se procederá a la compensación entra amos. En el supuesto de que
Ester algún remanente de cualuera de ls Fondos Disponibls de Liquidación“ 1", esos serán
A taor dela Entidad Cedente en as condones que establezca la Sociedad Gestora

104


va

vaa

vaa

CAPTULO

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD GESTORA DEL FONDO.

De acuerdo con laiculo 1 del Real Decrato 926/19, los Fondos de Tización de Actwos crecen de
personaidad jurisca propia, encomendandose, conforme al aniculo 12 del cado Real Decreto, a las
Escacades Gestoras de Fondos de Tiulzacón la constucón, administración y representación legal de os
mismos, as como la representación y defensa delos iterecos de ls Uiares delos valores emitidos con
argo alos Fondos que administran y els restante screedores ornarios de os mismos.

En virud de lo anterior, se detatan en este Capo las inlormaciones reaiwas a EUROPEA DE
TITUUZACIÓN SA, SGT. en caldad de Socsgad Gestora que consilya, adminis y representa
BANKINTER 9 FONDO DE TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Relatvas ala sociedad, salvo su capita.

Razón y domicilo social.

+ Rarónsocial: — EUROPEADETTULZACÓNSA, SOCEDHD CESTORADEFONOS DE TIULZACIÓN
=  Desmiclo social: — Madrid Lagasca, 120

Na. AcsosraDs

2 CNAE er

Constitución e Inscripción en el Regisro Mercantil, así como datos relativos alas autorizaciones
“administrativas e Inscipción enla Comisión Nacional del Mercado de Valores,

EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN ss consttupó
mediante escrtra púnca otorgada, con echa 19 de enero de 1963, ate el notario de Madrid O, Robeno
BlanquerUberos an e número 117 desu protoclo, con la autorización pevla del Maite de Economia y
Hacienda corgada el 17 de áciembre de 192, nscrt en el Regio Mercantil de Maca al tomo 5461,
loo 0, olo 9, sección, hoja M-£0855, inserción 1, con fea 11 de marzo de 199, y ransiormada en
Sociedad Gestora de Fondos de Tulzación cotos a lo dispuesto en el capítulo 1 y ena disposición
rarstona única del Real Decreto 928/1998, de 14 de mayo, porel que se tegulan os fondos de tlzación
de actwos y las sociedades gestoras de fondos de tutzación, en veta dela autorización oorgada por la
OM. 4 e cctubre de 1900 y mediante escrtura oorgada el 25 de ocre de 1999 anto el Notaro de
hac. Lis Felipa Rivas Redio on el numero 3289 de su protocol, que causó la inserción 33 e la
hoja bien ala Sociedad en acho Regist Mercantl,Asimimo, está Inserta en el regisro especial e la
CNV con el número 2.

La csracón de la Socsáad Gestora es indefid, sunque podrá ásclvers por el
los causas que las disposiciones legales y estaa establezcan

miento de alguna de

Objeto social

De acuerdo con las exigencias legales, el ricuo segundo de sus Estatutos establece que: "La Sociedad
ena por bjeo excusio la constlucon, aóminsiracin, y representación legal tanto de ls ondos de
útulzación de acvos como de los fondos d tulzación hipotecaria. Asímismo, y de conomnidad con la
Format legal acicate, le corespondera, an caldad de gestora de negocios ajenos la representación y
elensa de los intereses de os Mtutares de los valores amics con cago os Fondos que admito y de
Jos restantes acreedores cdnarics dels mimos.

105


va
vas

vas

va

vas

Lugar donde pueden consultarse los documentos que
deriva de su contenido.

tan en el Folio o cuya existencia

Los Estatutos Socials, estados cotales y económico financieros de la Sociedad Gestora, así como
úuaiquer to documento quese cs an el prasete Falla Inluido éste, o cuya xstencia se dera de su
úcomeido, pueden ser consulados en el omic social de la Sociedad Gestora, cas Lagascs número 120
e Mec.

El presente Follto Informa ha ido nscto en los Regsros Ofals de la CNMV con fecha 10 de
ebrero de 2005, Está a dsposión del púbico, de forma grata, en ls sedes sociales dela Soctodad
Gestora, de las Entidades Aseguradoras y Colocadeas y de la Endad Colocadera. Asímismo, puedo ser
ú“onsatado en la CNMV, en Mad, Passo de la Castelana 19 y en el crganieno ectr de AÍAP, on
“omic en Madri, Plaza Pablo Rulz Picas, si, Edifico Toe Pieseeo, pla 4.

Una vez otorgada la Esctura de Constución y antes el nico del período de suscición de ls Bonos, la
Sociedad Gestora entregará la CNMV copia autorizada dela Escmua de Consttución, Adicionalmente, la
Propia Sociedad Gestora, Ibecear o a entdad afaa enla que delegue sus funciones y el organismo
fector de AIF, tendrán en todo momento a disposición dels tulares delos Bonos y del púnco interesado
oplas de la Escture de Constució con el objeto de que puedan er consultadas.

Relativa al capital social
Importe nominal susero y desembolsado.

El cplal soil, totlmantesuscto y desembolso, asciende aun mllón ochocientos tres má rita y siete
euros con encuenta céntimos (1.803.037.50 euros) representado por 2.00 acciones nominatras, todas
“las de la misma Caso, numeradas cometatemente del 1 al 2500, ambos Inclswve olamentesusirtas y
“esemboledas. y agrupadas en dos sees

+ Sata A consttuida por 1250 acciones, números 1 l 1250, ambos inlusive, de 276,17 ros de
vor nominal cada una.

+ Sara 8 consttida por 1250 acciones, números 1251 l 2:00, ambos inclusive, d 1.16626 euros
de valocnoranal cado una

Clases de acciones.

Todas las acciones son de la misma clase y confere idénticos derechos palics y económicos.

Evolución del capital durant os tres últimos años.

Durante los rs Úñimos años no se ha producido ninguna variación en el capital socia dela Sociedad
Genoa

Datos relativos a

participaciones.
Existencia o no de participaciones en tres sociodados.

No existen partipacones en inguna tra sociedad,

Grupo de empresas dl que forma parte la sociedad

A los efectos del arco 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN. SA. SOCIEDAD.
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN forma pre del Grupo Banco Bao Vzcaya Argen.

106


vas

ve

vas

"Titulares de artipaciones significativas

La Muiaidad de ls acciones de la Sociedad Gestora está disiuida entre las sociedades que a
continuación se reaconan, con incacón de a cucta de parsopación que coresponde a cada una de alas:

pación 1
Banco Blbao Vicaya Argenis, SA. Exa
LP. Morgan España, SA. 40000
Caja de Ahoros del Meieráneo 15420
Banner. SA. 1537
Barcays Bank, SA 15317
ilbank España, S.A. 15317
Destache Bank Cra SA. 0768
Destscho Bank SAE 07ese
Banco Alántco, SA 0768
Banco Cooperalwo Español 5 0768
Banco Pastor SA 07ese
Banco dela Pequeña y Mediana Empresa. SA 07ese
Banco Urqulo, SA. 0768
BNP España, SA 0768
Caja de Ahoros y Monte de Piedad de Madrid 0369
Caja de Anonos de Salamanca y Sora - Caja Duero 03
100 9000

Organos sociales

El gobiemo y la sdminisración de la Sociedad Gestora están encomendados estautariamente ala Junta
General de Accionistas y al Consejo de Aeminisracón. Sus competencias y fecunados son las que
úortesponden dinos órganos con arego lo dispuesto enla Lay de Socedados Anónimas y ena Ley
19/1902. de 7 depto, en relación on el objeto soci

Ente los aos érganos previos en os estatutos, ss ha creado una Corssión Delegada con facultades
elsgadas del Consejo. Exts también un Decior General al que ss ancomiendan ampras facultados
eno de la organización y hrente a trceros

Administradores.
Consejo de Administración

E Consejo de Administración está integrado por 1s siguientes personas:

Presidente D. Roberto Vicario Montoya
Vicepresidente: D. Carlos Penejo Muñoz
Consejeros”: D. Ignacio Aldonza Goicoechea

D. Las Bach Gómez
Do José. Caseión Leal
“sn representación de Barclays Bank, SA.
D. José Lus Dominguez de Posada
D* Ana Femández Manrique
D Juan Gontázar Sáncnaz- Tones
D Mario Mes Vicente
1. Carmen Pérez de Muni
D. Davis Párez Renovales
«en representación de Bankinter S.A.
Do Jesda del Pino Durán.

67


vaz

us

vs

uz

D. Jorge Sóenz de Mira,
en representación de Deutsche Bank Credit. SA.
D. José Miguel Ratoso Diaz
en representación de Cbank España. S.A
Do José Mansel Tamayo Pérez
D. Peso. Unest Laca,
en representación de JP. Morgan Es
Banco Uiqujo SA

Secretaria no Consejera: D*.Boón co Asdvao

e an del Pa y Mio Enea DA e marin pun de tocó el ei

1a.SA,

Dirección General

El Directa General dela Socteda Gestora es D. Mario Masiá Vicent.

Conjunto e intereses en 1a Sociedad Gestora delas personas citadas enel número VLA.

Las personas cladas en el apartado VI4.1 ameror o son Muares o represenanta, dicta o
indreciament, de niaguna acción u cbegacin, Selo aquelas personas para las que explctamente se
manista su condón de representante de una sociedad accnita y soon alta de tal represntacó.

Prestamistas de la sociedad gestora en mas del 10 por 100.
La Socedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crio de persona o entidad alguna

Mención as la sociedad gestora inmerse en alguna situación de naturaleza concursal y
A la posible existencia de Itglos y contenciosos signicativos que puedan afectar a su situación
ú“conómicoInanciera, o, en un futuro, a su capacidad par levar 2 cabo las funciones de gestión y
“administración del fondo prevista en ste Folieto Informativo,

No existen

168


va

CAPITULO VI

EVOLUCIÓN RECIENTE Y PERSPECTIVAS DEL MERCADO HIPOTECARIO Y DEL MERCADO DE
PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS EN GENERAL QUE PUDIERAN AFECTAR ALAS PERSPECTIVAS
FINANCIERAS DEL FONDO.

“Tendencias más recientes y significativas del Mercado Hipotecario en general, y, en particular, del
mercado de préstamos hipotecarios an relación con su marco normativo con la avolución de tipos de
Interés, e índices de amortización anticipada y morosidad.

El mercado ipolacario español ha experimentado en los últimos años una sensidistrenstormación, anto
con relación su ordenamentoJurídco como al preponderante interés de la entidades de crédito en su
eseolado e incremento de su paricpacón en el mismo, así como a consecuenda de los factores

tes ala evolución de prop mercado (tpos de interés, demanda de crédao y precio de la vivienda)
cios más sigfcatwes de la evolución reciente del mercado ipoecario spañal e deseen 8

Crédito potecaro.

En noviembre de 2004, el ero hiotecao alcanzó un aldo wo de 520.542 máones de aurs, de os
que el 54.4% estaba enla cara de inversión de las Cajas de Ahoro y el 585% en la elos bancos. Desde
comienzos de 1998 réóto hipoteca ha avanzado asas de cecmiento en antro 1 362% de media
an

SALDOS VIVOS DE CRÉDITO CON GARANTÍA HIPOTECARIA
(Datos ande paroao en les de maones de autos)

a] Bancos Clasde E Financieros Cooperativas
Ahome deCrédilo  decridio
2004 207 2006 2832 sa 319
2003 pe 1676 ES] 34 260
2002 2544 135 1809 37 219
2001 2970 182 1603 35 teo
2000 250% 977 1250 33 18
1999 209% eso 1008 35 va
1998 iras 683 29 3s 38
1097 sara sra ma s0 82
1096 21 464 852 2 63
1098 1085 422 sr 35 s2
1994 978 EN] 510 38 sa
1099 852 302 435 pel 33
1992 as 312 372 s3 27
1901 EN 290 322 sa la
1990 ES 2 289 35 13

El aumento de a demanda de crécto hipotecar ha estado sustentado en el feria desarolo del mercado
e viviendas, que he supuesto más de un món d transacciones al año desde comenzos de 1998, así
como en l aumento del import medio por hipoteca, que se ha más que dupicado en esos loo años y ha
pasado de una media de 50.000 auros por hipoteca an 1998 alcanzar los 133.000 euros de meda en
En

160


En el ejerio de 2004 con datos hasta el mes de noviembre l sado hipotecario ascendó hasta los $20.542
ones de euos, con un aumento del 23.0% respect del mismo mes de 2005

Tipos de Interés

La incorporación ala discina del Banco Central Eurpeo ha supuesto, para la economía española un
importe descenso delos ¡pos de interés que e trasladaron rápidamente al mercado iptecari, Est
mejora de as condiciones Inancieas hafactado el acceso de ls familias una vvienda, mpusando la
“emanda residencial Dase pmpios de los años noventa, an España, os pos de ines Npatecaris se
han reducido la tercer pais y ls plazos de amortización se han slargado hasta plazos de 25 y 5 años
El descenso delos pos deis ye alargamiento de os plazos de los tros ha supuesto un impornte
descenso delas cuotas a pagar por las familas para acceder al vivienda

Fac Coto de Ext

CAAAAILEDIDIZ A

CONDICIONES DE FINANCIACIÓN
Tipos — Plazos  Cuotapor Preciomedio
de medios 60U0euos vivienda
interés — (Bños)  (curosimes) (euros/100
39% 2 2958167200
50% 20 3970 90150
100% as 54so 86.100
40% 10 9330 6500

Fuente SEVA y Acción Miotecaña Española

Los Incrementos de los precios Inmotiiaos han impedido trasladar por completo la mejora de las
úondciones de fnancación a ls rats de accsshlid a la Vutenda por l Imparante aumento de los
precios inmobsaios. En u conjunto, os pagos mensuales dels familias para 1 sáqusición dela vvienda
han mantanido una proprcón relebvamante constante: enla meora de tp y alargamiento de pazos
suponen pagos mensuales menores pera una falla que adgulera una venda, el mayor precio delas
mismas lleva a que la cantidad de crádto demandada sea mayor lo que aumenta la cuota mensual En
árminos de esfuerzo inenito, los pagos mensuales devados del préstamo para adquisición de una
venda meda, con los tos del erertrmestra de 2004, eran equivletes al 31% delos ingresos brutos.
totales de una fama media, que se raducian hasta el 26% Cuando se consideraban las desgravaciones
fiscales. para una financiación l lazo medi de 25 años.

so


Morosidad

El tuete Impulso del mercado Nipctearo de atos años se ha producido an un ento de importes
mejoras de la gestión del ego que ha lexado a mieimzar la morosidad ipclecaria del Comunto de
emsdes inanciaras

Ena actualidad, la morosidad Ipotecarí d vbienda terminada s sta en a 0,331% del toa ela canra
Iipotecara de las entdades de crádt, muy lejos del 4% observado en 1993, Respacto al conjunto dela
antera credtci, la morosidad iotecaa e sta por debajo del 50% de la morosidad total (0.773%)

MOROSIDAD ENESPAÑA.

SPORE DLEEEDLAR

Cambios normativos.

Las regulaciones más recente han tenido por cho dotar alos deudores hipotecarios de un mayor poder
de negociación de las condenas de los préstamos. así como feduc clros costes ligados a la
renegociación delas mismas, En est send, además dela Ley 2.190, de 30 de marz, sobre subrogación
y modicacón de préstamos hipotecarios (reguladora delas posoidades de susttción y renegociación de
lss condkiones económicas de los préstamos con una reducción de cosles, lato scales como

fanceaos, así como na reducción de las comisiones de amorización anticipada para los préstamos 8
po de interés vaibl), fueron adoptadas dos medidas tendentes al abaratamiento de los costes de
'vansaccón de Las operaciones de subrogación y novación modiicava de préstamos ipotecario: por un
lado, al acuerdo suscrto ente sl Meiseno de Economia con Bancos y coje de shovo, rebajando
comisiones, y, por ato, la aprobación del Ras! Decreto 2616/1906, de 20 de Ditemore, porel 38 modiican

ranceles tato notariales como registrales en operaciones de subrogación y novacón de préstamos
Ipotecaros acogidas lacada Ley 21994.

Amortización anticipada.

La fuere reducción de los tpos de interés habida en los últimos años junto con al aumento de la
ompetiidad delas entades de crio en este segmento dela inaniaciónpor su carctr estrategico de
ara a la fdctzacón delos cientes, han propiciado un aumento considerable an las tasas de foomboiso
“nicipado de ls préstamos hipotecas que queden con tos de nes superiores os preponderantes.
Sn el mercado hipotecario en cada momento, caso de o ser atendida por los prestamistas la renegociación
e las condiciones financieras

En cualquler caso, por tanto, debe tenrso en cuenta que la amorizacón anticpada de os prásiamos
poleo tendrá lugar con independencia dela tada Ley de Subrogación y Modiicacón de Prestamos
Fpotacars, ya que s posiblidad u oportunidad vendrá motada no solo por ls fctidade concedidas por
la, 200 pr facores más deteminants, como son, fundamentalmente. a aniguedad y el mayor 1po de
inter delos préstamos e relación con os oferados en cada momento.

m


vz

Implicaciones que pudleran derivarse delas tendencias comentadas en l punto anterior VI (inde
de amortizaciones ancipadas, indice defalidos, etcétera)

La totalidad delos Préstamos Hipotecarios para a emisión de las Partcpaconos Hipotecaria y de los
Carificados de Transmaión de Hpoteca que serán susrtos por al Fondo, 200 2 10 de ares vara
'comodándose paréacament s las vriaconos dels pos de nerés de mercado, Debido a elo, no es
prevsibl un entoo de elevada amerizaciónantcipada de os Préstamos Hipotecarios. Téngase an cuenta
“emás las provsiones que se estblecen par la renegociación de a eterminacin del tpo de interés para
quelo Préstamos Hpotecaos que pudieran enconvarse en andas alas en felación al mercado.

En cuanto ala sovenca creia delos deudores, al como se recoge en los apartado IVA 9) y 42 9)
“algunos de los préstamos hpolecaos que integran la carsa provisional y que serán de base para la
“misión delas Parc pacones Hipotecaria y los Ceriiados de Tranemión de Hipateca, a encontraban a
3 de enero de 2008 con foros an el pago de débits venido, habiendo sido veteada esta situación,
según se recoge en l nforme de suda que fgua como Anexo Y del presente Folleto. Los Préstamos
Figotecaros que fnalment sson cios sl Fonda medant la emisión delas Partcpsciones Hpotecaras
y los Certicados de Transmisión de Hipoteca no tendrán débls vencidos pendientes de cobro en la de
Su emisión por un plazo superior un (1) mes, según la deceracón de BANKINTER que se recoge en el
parado 112124)

Fa: Meno Masa Vea
iecor General
EUROPEA DE TITULIZACIÓN. SA. SOFT.

m7


ANEXOT

DEFINICIONES

"Administrador, siga la etásd emisora de las Partcpaciones Hpotecars y los Cericados de
Transmisión de Hipoteca en reerenc a Contrato Aminatacón e os Préstamos Hpotecanas y Depósto,
delas Partlpacones Hpolecas yde los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca, BANKINTER.

Agencl
sa

de Callcación”,sigican Mocays Investors Sence España, SA, y Fich Ratings Espal

"Agente de Pagos"
sera SANKINTER.

grita lentas que reslza l serio financiero delos Bonos. El Agente de Pagos

"AF", sgiica AF Mercado de Renta Fla

"Amortización Anticipada”, signi la amorización d los Bonos en una fecha anterior ala Fecha de
Vencmiento Final en los Supuestos de Liquidacón Anticipada del Fondo de contomidas y con los
requists queso establecen n el aparado 17.1 del presente Fallo Informativo

"Amortización aProrata dela Clase AY)”, sgnica ls regias de amorizació dels Bonos de a Clase
AP) que se recogen enel apartado 2.2 de la Dibción delos Fondos Disponibles para Amorizacó “P"
mie ca Ser

"Amortización a Prorata dela Clase AF)”. significan ls reglas de amorzación de os Bonos de a Clase
AT) que se recogen n el apartado 22 de la Ditrbución delos Fondos Daponbes pra Amorización "T-
nte caca Sere

BANKINTER”, siga BANKINTER, SA.

"Bonos", sgalcan os Bcnos dela Sere ANP), los Bonos dela Señe AZ(?, os Bonos de la Serie EP).
los Bonos dela Sere C(P) los Bonos de a Sere A1() os Bonos de a Seña AZ), los Bonos de as Sere
(1) y los Bonos de ls Set CT) amis con cargo l Fondo,

"Bonos de la Serle AX(PJ”, sgifcan los Bonos dela Serie AP) emlidos con argo l Fondo por importe
omial total de sesenta y ses máones seiscientos mi (6600.000.0) cuos integrada por seiscientos
Sesenta y ses (660) Bonos de cen mi (100100) euros de valor nomina! unta

Bonos de a Serie AZ?" sigifcan os Bonos d la Serie AZ?) emitidos con cargo sl Fondo por mpore
omial total de seiscientos cincuenta y ses mllones (886.000.000.00) de euros negrada por sas ml
“uientos sesenta (5.560) Bonos de cien mi (19.000) euros de valer nominal untaro

Bonos de la Serie B(P)",sgufcan los Bonos de a Ser 21?) emitidos con cargo al Fonda por mpore
omial toa de qunce málones trescientos ma (15.30.0000) euros integrada por ciento cincuenta yes
(153) onos de cien mi (100.000) euros de valor nominal untar

"Bonos dela Seie CP”, signifan os oros de la Saris CP) amics con cargo al Fonda por mpore
nominal total de sete mios cen ml (7.100.000.00) euros Integrada por setenta y un (71) Bonos de cien
rl (100.000) euros de valo nominal untar,

"Bonos de la Sere AI)", significan los Bonos dela Seris (1) emitidos con cargo al Fondo por mpore
nominal cal de velniún maones slscientos má (21,600.00.00) euros integrada por doscientos decsels
(216) nos de cien mi (100.000) euros de velo nominal untar.

Bonos de la Sere AZ(T",signtcan os Bonos e la Seis A) emsidos con caro al Fonda por mpore
omial toa de doscentos cugretay cuatro mlloes doscientos mi (244200 00000) euros integrada por
os ma cuatrocientos cuarema y dos (2.42) Bonos de clan mi (10000) euros de vale noranal unta



DEFINICIONES

"Bonos de la Serie B(T). sgnícan os Bonos de la Serie (1) emos con cago al Fondo por porte
nominal toa e dscisiso mllanes doscientos mil (1 200.000.) eos integrada porciento setenta y dos
(172) Bonos de cien mil (100.00) euros de valor nominal untar,

"Bonos dela Seis C()”. Sgnícan los Bonos de la Seris CT) mios con cago l Fondo por mpore
orinal total de seta mones (7 000.000.) de cuos Inegrada por seterta (70) Bonos de cien ml
(100.000) euros de valor nominal untar,

*Cerilicados de Transmisión de Hipoteca”, sigsican os Cerifcados de transmisión de npoteca
“mides por BANKINTER en ménice del nico 18 de la Loy 442002, y sueros po al Fondo.

'Cericados de Transmisión de Hipoteca Dudosos" sgniican los Certficados de Transmisión de
Hipoteca que a una fecha se ancuetren en morosidad por Un perodo igual mayor de decocno (18)
mesos de revaso en el pago de débito vencidos o quese lasifiquen como faidos enla Socedad Gestora
Porque presentan dudas razonables sobres reembolso tota

«Cericados de Transmisión de Hipoteca Morosos” signfcan los Certiados de Transmisión de
Hipoteca que coresponden a Préstamos Hipoecaños que se encuentan en morosided con más dere (3)
mesos y menos de dieciocho (18) meses de retraso en el pago de débitos vencidos.

'Cericados de Transmisión de Hipoteca no Dudosos" signfcan os Carifcados 08 Transmisión de
Fgoteca que a una facha no se encuentran considerados como Cercado de Tranemsón de Hipoteca
Dusosos

“CET”, iglica “Contra European Time

"Circular 21994", signi la Creular 21994, de 16 de marzo, dela Comisión Nacional del Marcado de
Valors, por la que se sorueba el modelo de foteto informatno para la constución de los Fondos de
Truización potecaña.

"Circular 21009", significa la Cxculr 21199, de 22 de abr, dla Comisión Nacional del Mercado de
Valor, por la que es apueban determinados modelos de foleto de ulizacn en emisiones y oferta
Públicas de valore.

"Bonos de a Cia

AP)”, signica Bonos de la Sat AMP) y Bonos dela Sere AZ)

"Bonos de a Cia

-AM", significa Bonos de la Sere At) y Bonos de a Sete AZ(M)
“CNMV”, signo Comisión Nacional dl Marcado de Valores

“Contrato de Administración”. sigitca e Contrato de Admiisvación delos Préstamos Hipotecarios y
Depósito de as Partipacones polacas y los Cenicados de Transmisión de Hipoteca,

“Contrato de Adminisración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de las Parlcipaciones
Hipotecaras y delos Cercados de Transmisión de Hipoteca”. sgnca el contraro de admniiacón
e los Préstamos Hipotecarios y depósito de las Partcpeciones Hpatecaias y de los Cerifcados de
Transmisión de poteca cslebrado entre la Socsdsd Gestora, en nombre y sepesantación dl Fondo, y
BANKINTER. como Admnstador

'Contrato de Agencia de Pagos delos Bonos”, signal contrato de agencia de pagos delos Bonos.
úesletrado entr la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANKINTER, como Agente
e Pagos

'Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorera”, grifos 01
contrato de aperura de cuenta tipo de interés garanizedo (Cuenia de Tesorera) celebrado entre la
Sociedas Gestora, n nomtxe y epresenación dl Fondo, y BANKINTER.



DEFINICIONES

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de 1a Emisión de Bonos". sigica el contrato de
draccón aseguramiento y ocación de la Emvión de Bonos celebrado entre la Soctedad Gastra, en
ome y representación del Fondo, con CSFB y SOCIÉTE GENÉRALE como Entidades Drectoras y
Entidades Aseguradoras y Coloceoras, y con BANKINTER como Entidad Directora y Entidad Colocado,

"Contrato de Permuta de Intereses “P”,signia el contrato de pormutafnanciera de ineroses conforme,
“al modelo de Contato Marco ISDA (1991 Deficionas)ceetrado ene la Sociedad Gestora. an nombre y
representación del Fondo, y BANKINTER. porel cual Fondo realizará pagos a BANKINTER en baso a
po de interés de reercecia de las Partepaciones Mpotecaras, y como contaparida BANKINTER
realzar pagos al Fondo calculados sobre el Tio de Interés de Refeenca delos Bonos.

“Contrato de Permuta de Intereses *T”. signal contrato de pormuta financiera de ineroses conforme,
“al modelo de Contato Marco ISDA (1991 Defricionas) celebrado ene la Sociedad Gestora. an nombre y
representación del Fondo, y BANKINTER. porel cua l Fondo realizará pagos a BANKINTER on baso a
po de Interés de reerenia de los Cerifiados de Tranameión de Hpoleca, y como contrapatda
BANKINTER realzar pagos al Fondo caclados sobre el Tipo de Interés de Referencia de los Banos.

“Contratos de Permuta de Intereses “P" y“, siga Contrato de Permuta de In
e Permuta de Intereses

208 P” y Contato

“Contratos de Préstamo para Gastos Iniciales “P", sgnica el conato de préstamo de carácter
mercat coletrado ente la Socedas Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANSNTER,
“esinado a fnancar los gastos de consttucón del Fondo y la Emilón de Bonos "P> y a fhancar
paramento la suscripción delas Pariopacones Hpotecaras.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales *T",ignica e contrato de préstamo d ceáctr mercantil
estrado entre la Sociedad Gestora, en nomere y representación dl Fondo, y BANKINTER, destinado a
Ainanciar los gastos de constiución del Fondo y la Emisión de Bonos “Ty a Ananciar paramento a
suscrpción de os Ceticados de Transmisión de Hipoteca,

“Contrato de Préstamo para Gestos Incales *P” y *T", siniica Contrato de Préstamo para Gastos
Iniciales" y “Contato de Préstamo pra Gastos Iniciales 1

'Contrato de Préstamo Subordinado “P", signs l conato de prásiamo subordinado de carácter
mercat celerado ente la Sociedad Gestor, en nomre y representación del Fondo, y BANSNTER,
“estado enla Facha de Desembols aa dotación nica pra constución del Fondo de Reserva *P”

'Contrato de Préstamo Subordinado “T", signica el conato de prástamo subordinado de carácter
mercat celetrado ente la Sociedad Gestora, en nomtre y representación del Fondo, y BANKINTER,
estado enla Facha de Desembolso ala dotación nica para consitución del Fondo de Reserva“

“Contratos de Préstamo Subordinado *P* y
Contrato de Préstamo Sutornado “Y

.sigtca Contrato de Prásiamo Susoránado “Py

'CSFB",sgitca CREDIT SUISSE FIRST BOSTON (EUROPE) LIMITED.

“Cuenta de Tesorera”, sgifca ls cuenta Inanciera en cuos en BANKINTER a nombro del Fondo, de
cedo cono previsto en el Contrato de Aperura de Cuenta a Tpo de Inerés Garanizado (Cuenta de
Tesoreí), través de la cual resizan todos os ingresos y pagos el Fondo,

'Cuenta de Amortización
e acuerdo con previsto ene Contrato de Aperura de Cuenta
e Tesoreca-P

gica la cuenta financiera on uros en BANKINTER nombre el Fondo,
Tipo de interés Garantizado “P” (Cuenta

“Cuenta de Amortización “”, sigrcal cuenta francira en cuos en BANKINTER a nombre de Fondo,
e acuerdo con previsto ens Contrato de Apeura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado *T" (Cuenta


DEFINICIONES

e Tesoreia “Y

“Cuentas de Amortización “P" y *T”, signiala Cuenta de Amorización“P” yl Cuenta de Amorizacón
*

"Déficit de Amortización “P" siga an una Fecha de Pago la derancis posta  sxatera, entre () 0
impone de la Retencón para Amonización P”, y (1) el impone electvamente aplicado de los Fondos
Dispones para Amorizacón Pa la Retención para Amorizació

'Défic de Amortización “T” sigais an una Fecha de Pago la deranis posta  xatera, entre () 0
impone de la Retención para amorizació “Ty (1) l Importe efetramente de los Fondos Disponibles
para Amortzacón- Tala Retención para Amorización "T

"Déficit de Amonización P” y *T”, sigria Dé de Amonizacón“” y Df de Armonización.

"ia HabI” siga too el que no ses sánado, domingo, sto en Madrid apt o inábl del calendario
TARGET Trans European Automated RestTime Gros Satlement Express Tranatr System)

"Distribución de los Fondos Disponibles pera Amortización P” entre cada Serie", sigca as reglas
de aplicación de los Fondos Disponibles para Amonización en cada Fecha de Pago establacias an el
parado V42122 6 Folt.

"Distribución de los Fondos Disponibles para Amonización “T" entr cada Sere”, siglas reglas
de aplicación de los Fondos Disponibles para Amonización en cada Fecha de Pago establacias an el
parado V.4222 2 6 Folt.

"Emisión de Bonos”. signica la omisión delos bonos de Tizacon emos con cargo al Fondo por
impone de má tema y co milones (1036.00000) de euros de valor nomanal, consta por 10.350
Bonos agrupados en acno Seres (Sara A1(), Sere AZP), Sere B(P), Soria CP), Saro ANT) Sere
AI), Seto B(T) y Sens CM).

"Emisión de Bonos “P", sigais la emisión de bonos de ttulzación emvids con cargo al Fondo por
impone de setecientos cuenta y cnco máones (745.000.000) de curs de valor nominal, consta.
por 7450 Bonos egupados en cuatro Señas (Sere AU(P). Seria ALP), Sere IP), Sere CIP)

"Emisión de Bonos “T", sgufca la amisón de bonos de ttulzación mios con cargo al Fondo por
impone de doscents noventa milones (200.000000,00 de ros d valor nominal, consta por 2900.
Bonos agrupados an cuatro Sera (Sens AI), Sen AZ), Seno (1) y Sara CM).

“Emisión de Bonos “P" y", sgriia Emisión de Bonos “Py Emsión de Bonos“

“Entidad Cedente",igniala entidad BANKINTER.

"Entidades Aseguradoras y Colocadoras”,signica las anidados CSF8 y SOCIETE GENERALE
"Entidades Directras”,igsica las anidados BANKINTER, CSFB y SOCIÉTE GENERALE.
“Entidad Colocadora", ini la enidad BANKINTER.

"Escritura de Constitución"
de Partepacionas Hpotcar

signal escrura pública de consución dl Fondo, emisión y suscripción
y Cericaos de Transmisión de Hpoteca, y Emisión de Bonos.

“Euribor”, signia el Euro Inetank Oferad Rato que es elipo de oeria de depósts Itemancaros a
plazo en auos calculado como la meda diaria de las cotizaciones suministradas para quince plazos de
Vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, ante los más acivos de la zona Euro. El tpo es



DEFINICIONES

"Fecha de Desembolso", git 6 17 de ftrero de 2005 día en que se deberá desembolsar l mpore
efecto pora suscripción de lo Bonos y abonarse el valor nominal de ls Pariopacones Hpotecanas y
fos Ceficados de Transmisión de Hipoteca suscrtos.

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés" sin lsegundo Dí Há aterra cada Fecha de Pago,

“alguno de stos das no fuera un Dia Há el siguiente Dia Há. La primera Fecha de Pago tendrá luar el
18 e al de 2008, oe no ser Dias Hábies nel 161 17 de ari de 2005

"Fecha de Vencimiento Fina", signia 1 fecha de amonización defina delos Bonos, as deck al 16 de
Jul 62042 3 este dl no fuera Día Fa el guiente Día Hb,

"Fechas de Determinación”, sinifca las fechas que corespondan al tcer Dia HábA aterra cada
Fecha de Pago.

"Fondo". significa BANKINTER O FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
"Fondo de Reserva “P”, siga el fondo de tesena dotado en la Fecha de Desembolso por la

dsposicón dela tlaias del Préstamo Subordinado *P” y el postenotmente dotado hasta l impone del
Fondo de Resera P".

"Fondo de Reserva “T", sigla sl fondo de feserva dotado en la Fecha de Desembolso por la
dsposicón dela totalidad de Prásiamo Subordinado "Ty el posteemente dotado hasta l impone del
Fondo de Resera 7.

"Fondos de Reserva “P" y“, siga Fondo de Reserva "y Fondo de Resenva *T"

"Fondos Disponibles “P". significan los importes depositados en a Cuenta de Tesorería ponenecientes
úconceplos referidos en el punto V: 2.11 del Folto.

"Fondos Disponibles “T”,sgrcan ls importes depostados en a Cuenta de Tesorería ponenecientes
conceptos referidos enel punto V: 221 del Folio

“Fondos Disponibles “P* y 1", signs Fondos Disponibles “Py Fondos Dispones *T'

"Fondos Disponibles para Amortización “P”, siga la cantidad que se destinará a amorización de
la Emisión de Bonos "Pen cada Fecha de Pago,

"Fondos Disponibles para Amortización *T", signs los imprts que dabarán se desinarán la
“amorizacón 6 a Emisón de nos “Ten cada Fecha de Pago.

"Fondos Disponibles para Amortización *
Fondos Dispones para Amortización “T-

«7,

gia Fondos Disponties para Amcrización “Py

"Fondos Disponibles de Liquidación “P" igncan los importes que, en caso de Iguidación del Fondo,
serán apcados según el Orden de Prelación de Pegos de Liquidación

“Fondos Disponibles de Liquidación *”. significan ls impore que, en caso de iquidación dl Fondo,
ssán apcados según el On de Prelacón de Pagos de Lqudación

bercies”, sgte la entidad Sociedad de Gestión delos Sistemas de Regato, Compensación y
Liquidación de Valores, SA

"Importe del Fondo de Reserve

gral conidad definida en el apartado 1.2.1 del Folto


DEFINICIONES

"morte del Fondo de Reserva“, gral caidad detnida an el apartado 2:32 de Foteto.

“Imports del Fondo de Reserva “P" y *T”, sglica Impr del Fondo de Reserva “Pe Importe del
Fondo de Reserva

"Ley del Mercado de Valores", ignia la Ley 2411088, de 28 de juo, del Mercado de Valore, reformada
porlaLey 37/1998, d 18 de novembre, y por la Ley 441202, de 2 de noviem.

"Ley 211901" sg la Ley 211961, de 25 de marzo, de Regulación dl Mercado Hpotecaño.
"Ley 21994", sgifca la Loy 21904, de 30 de marzo, sobre subrogación y modicación de préstamos.
Ipotecaros,

Ley 91994”, signi la Ley 3/1994, de 14 de abr, porla quese adapta la egisacón española en materia
de nidades de crádto a la Segunda Dieciha de Coordinación Bancaña y se Intoducen atras
modifacionasrelatiras sl istema finance.

"Ley 10/1992, sgíca la Ley 19/1992, de 7 de ulo, sobre Régimen de Socedados y Fondos de Inversión
Inmobllaay sobre Fondos de Tíulzación Hipotecaria.

"Ley 40/1998", siga la Lay 40/1998, de 9 de diembre, del mpuesto sobre la Renta de as Personas
Físicas y Ovas Nomas Tuto.

"Ley 411998", sgntcs la Lay 41/1986, de 9 de diciembre, sora la Renta de no Residentes y Normas.
Trbutaias

"Ley 4412007”, sgnia la Loy 4412002, de 22 de novembre, de Midas de Retorma del sitema.
Financiar

"Uguidación Anticipada del Fondo". signi la Equidación del Fondo y, con elo, la amorizacón
“anticipada de a Emin de Bonos an unafscra antnc la Facha de Vencimiento Final, en ls supuestos
Y de conformidad con el procedimiento establecido en el aprdo 7.1.

Moody's”, sguican tato Mcodys Imestos Sence España, SA, como Moodys Investors Sentce
Limind. soledad matiz da cuyo gupo forma parte Moody Investors Sans España, SA.

“Orden de Prelaión de Pagos “P”, significa ceden de prelación par la apcación de las obligaciones
de pago o de retención el Fondo tanto para la apicación de los Fondos Disponibles “P" como para la
“ástibución delos Fondos Disponbles para Amorización >

“Orden de Prelaión de Pagos “T”, siga oran de prelación par la acción de as obligaciones
de pago o de retención el Fondo tanto para la apicación de los Fondos Dispones “como para la
“stibucón delos Fondos Disponibles para Amorizaión

“Ordenes de Prelación de Pagos "P" y “T”, significa Orden de Preación de Pagos *P" y Orden de
Prelacón de Pagos “T

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación 9”, sgnca el crden mediante el cual la Sacado
Gestora proceder ala Iqidación del Fondo, cuando tenga lugar la Iqudación del mismo en a Fecha de
Vencmiento Final o enla Fecha de Pago en a qu tuvera lugar a Liquidación Ancipada con arego ao
previsto an el aparado II? del Folleto, meant la apacacón de los Fondos Dispontles de Liquidación
sa

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación “T”,sgnca el crden mediante el cual la Socecsd
Gestora proceder ala Iquidación dl Fondo, cuando tenga lugar la Iquldacin del mismo en a Fecha de
Vencmiento Final 0 enla Fecha de Pago en la que tera lugar a Liquidación Antipada con areglo ao


DEFINICIONES

prevato enel parado 7 del Folio, mediante la aicación de ls Fondos Disponibles d Liqudación "T

“Ordenes de Prelación de Pagos de Liquidación “P” y “T”,sguca Orden de Prelación de Pagos de
Lquidacin "Py Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación “F

"Pantcipaciones Hipotecar
mérts del aíclo 1 dela Loy 21981, dl au 61 y guientes del Real
porel Fondo,

, sigrfcan as panispacionas hipotecarias ems por BANKINTER en
acrto 88/1982, y suscras

Panlcipaciones Hipotecerias Dudosas" sigcon las Partepacones Hipotecaria que a una fecha so
encuentren en morosidad por un periodo igual o mayor de dieciocho (18) meces de revaso en l pago de
bios vencidos o que se clsfiquen como falidos an la Sociedad Gestora porque presentan dudas

Panlcipaciones Hipotecarlas Morosas" sigican las artcpacones Hpotacarls que e encuenten a
una fecha an morosidad con más de res (3) meses de retraso enel pago de débito vencidos, excluidas las
Partlpaciones Mpotecarias Dudosas.

Puntpacions ptes no Dudesas" gicas ls Papas ootacaras que a uo foca
o Se encuentren consideradas como Partepacones hipotecarias Dudosas.

Periodo de Devengo de Intereses”, siga lo días ecos transcuridos ate cada dos Fechas de
Pego consecutvas, incluyendo la Facha de Pago nia, y excluyendo la Fecha de Pago na. El primer
Penodo de Devango de Insresas comenzará en a Facha de Desembolo, incida, y fnalzará an a
primera Fecha de Pago, exc.

"Periodo de Suscripción”, sige l periodo comprendido ene ls 1200 horas (ora CET) della 164
ter de 2005 y las 15:00 oras (nora CET) del mismo día

"Permuta de Intereses *P”, sica la permuta naciera de interases que se deta del Contrato de
Permuta de Intareces

"Permuta de Intereses “T”, significa la permuta fnancira de eras que se deta del Contrato de
Permuta de Intereses"

"Permutas de Intereses “P" y “1”, sgnifca a Permuta de Intreces*” yla Permuta de intereses T”

Préstamos Hipotecarios”, sgiica los préstamos concedidos por BANKINTER a personas fscas con
garantia Ipotecaa obre Vivenda laminadas sñaadas an fetono español, tanto dractamente como 9
ravés de subrogacones de fnanciaciones concedidas a promotores para la construcción de viviendas.
"ransferdos por BANKINTER al Fondo medante la amisón de las Partspaciones Hipotecaria y de ls
Cerificados de Transmisión de Hipoteca.

Préstamo para Gastos Iniciales “P", sgnica el préstamo corgado por BANKINTER al Fondo, de
cuerdo con lo previto e e Contrato de Préstamo para Gaos incas

Préstamo para Gastos Iniciales "T”, significa l préstamo ctorgado por BANKINTER al Fondo, de
cuerdo con lo previto e el Contrato de Préstamo para Gastos inicias *T

Préstamos para Gastos Iniciales "P" y *T*, sigica Préstamo para Gastos Incales "y “Préstamo,
para Gastos Iniciales "T

Préstamo Subordinado “P".sigca el préstamo suboránado otorgado por BANKINTER al Fondo, de
cuerdo con o previsto en Conirto de Préstamo Subordnado

Préstamo Subordinado *T”, sais el préstamo suboránado otorgado por BANKINTER al Fondo, de
cuerdo con o previsto en Carito de Préstamo Suborinado


DEFINICIONES

Préstamos Subordinados “P" y *T”, signlia Préstamo Subordnaco 'P" y Préstamo Subordinado “Y
PricewaterhouseCoopers”, significa PreowatemouseCocpers Autores SL.

"Real Decreto 116/1992, sinia el Reel Decreto 116/1992, de 14 de ftrero, sobre representación de
valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y Iquiación de operaciones burst.

"Real Decreto 20111992, sgiia el Rea Decreto 2011192, de 27 de marzo, sobre amisonas y ofertas
Públicas de venta d elos, en edaccón modiicada por el Real Decreto 500/1008, de 7 de diemere

"Real Decreto 688/1982”, sinia el Resl Decreto 1982, de 17 de marzo, por l qu se desaran
determinados aspects dela Ley 21981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipoteca, y el Real
Decreto 1289/1991, e 2 de agosto, porque se modican determinados aus del anterior

"Res! Decreto 926/1990", signi el Real Decrato 926/1908, de 14 8 mayo, por el que se regulan los
oncos de tuación de ctwos y ls socecades gestoras de fondos de Uuizacón.

"Retención para Amortización *P”, siga en cada Fecha de Pago retención del Importe destnado a
la amorizacón del pinpal della Emsidn de Bonos *P” en una cuantía gual ala derenca posta
¡existente ene () el Saldo de Principal Pendente dela Emisión de Bonos *P” minorado, haa la Fecha de
Pego correspondente al 17 de julo de 2006, porno ser Día Hable 18 de Jlo de 2008, indus, on 6
saldo de a Cuenta de Amonizacón "ambos ala Fecha de Determinación precedente a la Fecha de
Pego correspondiente, y 1) l Saldo Vivo de las Partcpaciones Hipotecaria no Dudosas ala Fecha de
Pego corespondienta

"Retención para Amortización *T", sgitca en cada Fecha de Pagola retención del import destnado a
la amonización del pincpal della Emsidn de Bonos “Ten una cuanta Igual ala derenca posa
'xstete ene () el Sado de Pincipal Pendiente dela Emisión de Bonos “T' morado, haa la Fecha de
Pago correspondente al 17 d jlo de 2006, porno ser Día Hable 18 de Jlo de 2008, incluida, on 6
saldo de la Cuenta de Amonizacón “ambos la Fecha de Determmación precedente a la Fac de
Pago correspondiente, y (1 l Saldo Vivo delos Crtcados de Traramsón de Fipoteca no Dadosos la
Fecha de Pago conespondiene.

“Saldo de Principal Pendiente de la Serie”. signal suma del napa pendiente de remboisar [sido
vo) una fecha de todos os Bonos que integran a Sen conespandiente

'Saldo de Principal Pendiente de la Clase", signi la suma del pncipal pendiente d reembolser
(said vvo) a una fecha de todos ls Bonos de as Seres que integran Class.

“Saldo de Principal Pendiente de la Emisión Bonos". sgnifca la suma de los Saldos de Pino
Pendiente de la Emisión de Bonos *P y de os Saldos de Pinopal de a Emisióade Bonos “T.

Saldo de Principal Pendiente de la Emisión Bonos “P”, signi la suma de los Saldos de Pincpal
Pendiente de todas las Seras de Bonos que Integran la Emisión de Bonos *P" (Seres A1(), ALP), B(P) y

ce

Saldo de Principal Pendiente de la Emisión Bonos “T", signi la suma de los Saldos de Pincpal
Pendiente de tadas las Seres de Bonos que Integran la Emisión de Bonos “T (Series AIM), AZ), B() y
em

“saldo Vivo de los Cerifcados de Transmisión de Hipoteca", signa la suma del captal o princal
pendiee de vencer y el capita o pinopal vencido y no Ingresado al Fondo de todas y cada una delos
Esraficados de Transmisión e Hipoteca,

“saldo Vivo delos Certificados de Transmisión de Hipoteca Morosos"”, sgucala suma del capta o
pinogal pendiente de vence e spial o pincpal vencio y no Ingresado al Fondo de todas y cada una.



DEFINICIONES

delos Carticados de Transmisión de pot Morosos

“saldo Vivo de los Cerificados de Transmisión de Hipoteca no Dudosos", signia la suma del caplal
o peacipal pondiente de vencar ye capital principal vencido y no ingresado sl Fondo de todas y cada una
e os Caracas de Transmisión de polaca no Dudosos

“Saldo Vivo de las Partcipaciones Hipotecaras", siga la suma del captal o péncipal pendente de
vencer y l capital o prnopal vencido y no Ingracado al Fondo de todas y cada una delas Partcipaconas
Hpotacanas.

“saldo Vivo de las Pantcipaciones Hipotecarios Morosas
pendieme de vencer y el caia o pncipal venido y no Ingresado al Fondo de todas y ca
Partlpaciones Hipotecas Moroes.

a suma ap o pra!

“saldo Vivo de las Partcipaciones Hipotecarias no Dudosas”, signia la suma del capa o princal
pendiee de vencer y el capital o pinopal vencido y no Ingresado al Fondo de todas y cada una delas
Partipaciones Hipotecas no Dudosas

“Saldo Vivo de os Préstamos Hipotecario". siga la suma del capial o pinos! pendint de vencer
yal oaptal o panal venido y no Ingresado al Fondo de tods y cada ana de os Prestamos Fiptecaros.

'Serte ANP)", gica os Bonos del Sere ANP) emildos con crgo sl Fondo,
'Serte AZP)", gica ls Bonos del Sere AZ?) emos con crgo sl Fondo,
'Serte BJ”, sica os Bonos del Sere IP) emo con crgo al Fondo,
Sere C(P, grita los Bonos dela Sere CP) ento con cargo al Fondo.

'Seie AUT", sigiica los Bonos del Seis A1(T idos con cargo sl Fondo,

'Seie ART", sglica los Bonos del Seis AZ(T micos con caro sl Fondo.

"Serie BIT", signi los Bonos del Ser B(T) emi con cargo al Fondo,

'Seie CM", igia los Bonos de la Ser CT) emlidos con caro al Fondo.

"Sociedad Gestora", sigrfca EUROPEA DE TITULIZACIÓN. SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DE TIULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Anticipada”, Sgnfcan os supuestos recogidos en el apartado 7.1 poros
cuales a Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNHY, st facutado para proceder 81 Iquldacón
“anicada del Fondo en una Fecha de Pago.

¡Sociedad de Sistem
Liquidación de Valores, S.A

úSotedad de Gestión de los Sistemas de Registr, Compensación y

Sonica

'SOCIÉTE GENERALE", sgnica SOCIÉTE GENERALE, SUCURSAL EN ESPAÑA.

"Fe", sgnca tato Fach Ratings España, SA. como Fich Ratings Rating Senices, socedad matriz de
ajo grupo forma pate Fac Ratings España, SA.

“TACP”, sgnltca la tasa sfetva anual constante de amortización anicpada o prepago a las que se
estiman vas medias y durciones dels Bonos en el presente Foleto,

:Tipo de Interés de Referencia”, sigica, salvo par el primer Periodo de Devengo de Inereses, el po


DEFINICIONES

Euribor a es (3) mases de vencimiento fjado las 1:00 horas de a mañana (hora CET) de la Fecha de
Flación del Tipo de interés, o, an caso de ausencia o Inposialdad de obrencón de este po Euribor, los
susttutnos previos en l apartado 1110.13 del Foleto. El To de Interés de Referencia pera el primer
Periodo de Devengo de neress Significa el que resulte de la inorolación Incal tiendo en cuenta 6
número de días dl primer Peroso de Devengo de Inereses, entre el Ipo Eurbor a un (1) mes y e ipo
Euribor atres (3) meses de vencimiento jados la 11.0 hras de la mañana (hora CET) del segundo Día
Hal anterior a la Fecha de Desamboko, o, en aso de susenca a inposialdad de obtención de estos
pos Eurar, ls sustos previstos en l apartado 110.1. el Folleto

-Tpo de Interés Nominal”, sgnilca el 1po de interés nomina, variable Irmostalmenta y con pago,
times, apicabl a cada una delas Seres y deteminado pra Periodo de Devengo de Intereses que
será el que resuto de sumar () ltpo de interés de Referencia, y (1) un margen pera cada una delas
Seres según e detase del apando 10.12 del Foto

TR", sgniatass interna de rentas ta como ss des el apartado 12) del Foto





ANEXO

CERTIFICACIÓN DE LOS ACUERDOS DEL CONSEJO DE ADMINISTRACIÓN DE BANKINTER SA.




ANEXO

CERTIFICACIÓN DE LOS ACUERDOS DE LA COMISIÓN DELEGADA DEL CONSEJO DE
ADMINISTRACIÓN DE.
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN




NOW

CARTAS DE COMUNICACIÓN DE LA CALIFICACIÓN OTORGADA A LOS BONOS POR
MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA S.A.
Y

FITCHRATINOS ESPAÑA S.A.




ANEXO Y

INFORME DE AUDITORÍA SOBRE DETERMINADAS CARACTERÍSTICAS Y ATRIBUTOS DE LA.
CARTERA DE PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS SELECCIONADOS




ANEXO MT

DECLARACIÓN DE LAS ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN DE BONOS




ANEXO MT

DECLARACIÓN DE BANKINTER COMO ENTIDAD EMISORA DE LAS PARTICIPACIONES
HIPOTECARIAS Y LOS CERTIFICADOS DE TRANSMISIÓN DE HIPOTECA EN RELACIÓN AL.
CONTENIDO DEL FOLLETO.


