 
FOLLETO INSCRITO EN LOS REGISTROS DE LA CNMV 
 
FOLLETO INFORMATIVO 
JUNIO, 2006 
   
   
AAyyTT  HHIIPPOOTTEECCAARRIIOO  BBBBKK  IIII  
FFOONNDDOO  DDEE  TTIITTUULLIIZZAACCIIÓÓNN  DDEE  AACCTTIIVVOOSS 
   
   
BONOS DE TITULIZACIÓN 
11..000000..000000..000000  €€  
  
  
TTrraam
moo  AA::                                    918.000.000 €    Aaa 
  
TTrraam
moo  BB::                                    43.500.000 €      A1 
  
TTrraam
moo  CC::                                    38.500.000 €      Baa3 
 
 
  
RREESSPPAALLDDAADDOOSS  PPOORR  CCEERRTTIIFFIICCAADDOOSS  
DDEE  TTRRAANNSSM
MIISSIIÓÓNN  DDEE  HHIIPPOOTTEECCAA  EEM
MIITTIIDDOOSS  PPOORR 
  
 
 
EENNTTIIDDAADD  DDIIRREECCTTOORRAA  YY  AASSEEGGUURRAADDOORRAA  
  
 
 
  
 
AAGGEENNTTEE  FFIINNAANNCCIIEERROO 
 
  
  
  
  
  
FFOONNDDOO  DDIISSEEÑÑAADDOO,,  CCOONNSSTTIITTUUIIDDOO  YY  AADDM
MIINNIISSTTRRAADDOO  PPOORR  
  


ÍNDICE ]

FACTORES DE RIESGO. 4
10 RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTORDE ACTIVIDAD. Al

2 RUESGOSDERIVADOS DE LOS VALORES. 5

3 RIESGOSDERIVADOS DE LOS ACTIVOS SUBYACENTES 7
DOCUMENTO DE REGISTRO | >
1 PERSONAS RESPONSADIES. 3

2 AUDITORESDE CUENTAS, 3

3 FACTORESDERIESGO lo

4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 10

5 DESCRIPCIÓNDELA EMPRESA 16

6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN. 18

7 ACCIONSTAS PRINCIPALES. En

8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES
DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS 2

9 INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
nTERÉS. 25

10 DOCUMENTOSPARA CONSULTA 25
NOTA DE VALORES . y
10 PERSONAS RESPONSADIES, Es

2 FACTORES DERIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS. E

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 2

4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A.
COTIZACIÓN 28

5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 57

6 GASTOS DE LA OFERTA Y LA ADMISIÓN. 61

7 INFORMACIÓN ADICIONAL. 61
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES. 68
1 VALORES. 58

2 ACTIVOSSUBVACEMES., 58

3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA .9

4 INFORMACIÓN POST EMISIÓN. 131

GLOSARIO DE DEFINICIONES. -136



El presente documento constituye un follto informativo (el "Folleto”) registrado en la Comisión
Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) no 809/2004 de la
Comisión de 29 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004), comprensivo de:

(0 Una descipción de los principales factores de riego ligados al emisor, a los valores y a los
activos que respaldan la emisión (os "Factores de Riesgo");

(1) Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto
en el Anexo VI! del Reglamento 809/2004 (e "Documento de Registro”);

(Una mota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII! del
Reglamento 809/2004 (la "Nota de Valores”); y

(1 Un médiul adional a la Nota de Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el Anexo.
VII! del Reglamento 809/2004 (el "Módulo Adicional”;

(6) Un glosario de definiciones


[ Poma ]

1 RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD.
a) — Naturaleza jurídica del Fondo

De conformidad con el Real Decreto 926/1998 y la Ley 19/1992, el Fondo constituye un
patrimonio separado y cerrado, carente de personalidad Jurídica, administrado y
representado por la Sodedad Gestora. El Fondo sólo responder frente a sus acreedores con
su patrimonio.

La Sociedad Gestora tene encomendada, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los bonstas y de los restantes acreedores
ordinarios del Fondo en los términos establecidos en la legislación vigente. Por consiguiente,
la defensa de los inerecas de los Litares de los Bonos depende de los medos de la
Sociedad Gestora,

b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

¡Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Socedad Gestora hubiera sido
deciarada en concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya,
de acuerdo con lo previsto en el artículo 18 Real Decreto 926/1998. Siempre que en este
¡aso hubleran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la
sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sodedad gestora dispuesta a encargarse
de la gestión, se procederá la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los
valores emitidos con cargo al mismo y de los Préstamos Hpotecaris, de acuerdo con lo
previsto enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto,

€) Acciones de los bonistas

Ni los bonists ni el resto de acreedores del Fondo dispondrán de más acciones contr la
Sociedad Gestora que la derivada del incumplimiento de las obligaciones de ésta y, por
tanto, nunca como consecuenda de la exitenda de morosidad o de amortizaciones
anticipadas de los Actos. Dichas acciones deberán resolverse en el juido decarato
ordinario que corresponda según la cuantía dela reclamación.

8) Situación concursal
De conformidad con la Disposición Adicional Quinta dela Ley 3/1994, de 14 de abri, por la

ue se adapta la legiiación española en materia de entidades de crédito a la Segunda
Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras modificacones relativas al sistema


nancero, en caso de concurso del Cedente, el negocio de cesión de los Activos en favor del
Fondo sólo podrá ser impugnado en caso de que exista fraude, gozando el Fondo de un
derecho absoluto de separación. La Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 sigue
siendo aplcable tas la entrada en vigor de la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal, en
virtud de lo dispuesto en la Disposición Adicional Segunda de la misma, modificada por la
Disposición Adicional Tercera de la Ley 36/2003, de 11 de novembre, de medidas de
reforma económica, y porel Real Decreto-ley S/2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes.
para el impulso a la productividad y para la mejora de la contratación pública y por la Ley
25/2005 de 24 de noviembre, reguladora delas entidades de caplbriesgo y sus sociedades
gestoras

De acuerdo con lo establecido en el aículo 19 del Real Decreto 926/1998, en caso de
concurso de la Sociedad Gestora áta deberá ser susítuida por otra sociedad gestora según
se recoge en el apartado b) anterior.

No exste certeza sobre las repercusiones prácticas que, en caso de concurso de los
Deudores o del Cedente, pueden tener algunos preceptos de la Ley 22/2003, de 9 de julo,
Concursal en relación con determinados aspectos de la operación, pues ello dependerá en
gran medida de la interpretación que de dichos preceptos lleven a cabo los Jueces y
"bunales competentes que son, además, juzgados de nueva creación, Tales aspectos son,
entre otros os sguentes:

(2) Conforme a lo dispuesto en el artículo 61.1 de la Ley Concursal, la declaración de
concurso no afecta a la vigenda de los contratos con obligaciones recíprocas
pendientes de cumplimiento a cargo de ambas parts.

(0) En relación con lo anterior, según el artículo 61.3 de la Ley Concursal, se tendrán por
o puestas las cláusulas que establezcan la facultad de resolución ola extinción de los
contratos por la sola causa de la declaración de concurso de cualquiera de las partes

(6) Elartiulo S6 de la Ley Concursal establece que los acreedores con garantia real sobre
bienes afectos ala actvidad profesional o empresarial o a una unidad productiva del
concursado están sujetos a una suspensión de ejecución (hasta que se apruebe un
convenio cuyo contenido no afecte a tales acreedores o transcura un año desde la
declaración de concurso sn haberse producido la apertura de la Iqdación),

Los bonistas correrán con el riesgo de que un Deudor sea declarado en concurso y se vea
menoscabada su capacidad de devolver puntualmente los importes adeudados en vitud del
Préstamo Hipotecario, y sin que ello implque necesariamente la resolución anticipada del

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

a) Riesgo de Liquidez


No exste garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de las Bonos
on una frecuencia o volumen mínimo.

No exite el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación
secundaria, dando liquidez alos Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Asimismo, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los ttlares de los mismos,
aunque sí podrán ser amortzados anticipadamente en su totalidad en caso de Iguidación
anticipada del Fondo conforme alo previsto en el apariado 4.4.3 del Documento Resto

b) Rentabilidad

La amortización de los Préstamos Hipotecarios está infuida por una variedad de factores
geográficos, económicas y sociales ales como la estacionalidad, los pos de interés del
mercado, la situación laboral y económica delos Deudores y l nivel general de la actividad
“económica, que impiden su predicción

Los cálculos incluidos en el Folleto de la tasa interna de rentablidad, de la vida media y de la
duración de los Bonos están sujets, entre olas cosas, a hipótesis que se recogen en el
“apartado 4.10 dela Nota de Valores de tasas de amortización anticipada y de morosidad de
los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplise, así como los ipos de interés futuros
del mercado, dado el carácter variable del tipo de Interés nominal de cada Tramo.

£) Intereses de demora

En ningún caso la exttenca de retrasos en el pago de Intereses o en el reembolso del
princpal a los titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su
favor.

9) Protección limitada

Las expectativas de cobro delos Cerífcados están sujetas a ls riesgos de crédito, Iquiez,
tipo de interés y otros que afectan a los Préstamos Hipotecarios subyacentes alos mismos y,
con carácter genera, oscllarán en función de, entre otras circunstancias, los tipos de interés
del mercado, las condiones económicas generals, la situación Mnanciera delos Deudores y
tros factores similares, Aunque existen mecanismos de mejra del crádito en relación con
los Bonos, la mejora de crédito es limitada. Si, por alcanzar los impagos de los Préstamos
Hipotecaros un nivel elevado, la mejora de crédito en relación con un Bono se redujera a
cero (0) el Cedente no estrá obligado a cubrir dicha reducción y los titulares de los Banos
afectados soportarán directamente el riesgo de crédito y otros riesgos asociados con su
inversión en el Fondo.


e) Duración

El cálculo de la vida meda y de la duración de los Bonos de cada Tramo está sujeto al
“Cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios y a hipótesis del TACP que
pueden no cumplirse.

No confirmación de las calificaciones

La no confimación antes del inido del Periodo de Suscripción de los Banos de las
2ificadones provisionales otorgadas a los mismos por la Entidad de Caicacón constituirá
ún supuesto de resolución dela constitución del Fondo y de la emisión delos Bonos

9) Morosidad

Las expectativas de coto de los Certicados están sujetas a la evolución de la morosidad de
los Préstamos Hipotecarios, Los cálculos incluidos en el Folleto consideran una morosidad
equivalente al 0/48% anual durante los primeros ocho años, siendo un 0% a partr del
noveno. Trascuridoslos primeros ocho años dada la cartera real y sin asumir amortización
Anticipada nl impago por parte de los Deudores el Sado Vivo de Certificados estimado sería
e 763,7 Milanes de Euros

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS SUBYACENTES
a) _ Riesgo de impago de los Certificados

Los titulares de los Bonos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los
Certificados agrupados en el mismo,

En consecuencia, el Cedeme no asume responsabilidad alguna por el impago de los
Deudores, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier ira cantidad que los mismos
pudieran” adeudar en virtud de los Préstamos potecarios, Tampoco asumirá
responsablidad alguna de garantizar drecta  indrectamente e buen fin de la operación, ni
otorgará garantías o avales, ni incurirá en pactos de recompra de los Certicados, salvo,
respecto alos que no se ajusten en la fecha de constitución del Fondo a las condiciones y
«Características contenidas en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional y en la Escritura de
Constitución, en cuyo caso se esará a lo previsto e el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional.

No exsten garantias especials sobre los Cericados que se agruparán en el Fondo ni sobre
los Bonos que se emiten con cargo a su activo, excepto los siguientes compromisos que el
Cedente asume durante toda la vigencia delos Actos

(1) El Cecente se compromete, durante la vigencia de los Certficados, a sustituir tados y
cada uno de los Certificados dertvados de aquéllos Préstamos Hipotecarios que:
presentasen enla fecha de constitución del Fondo vidos ocultos, o que no se ajusten
en la referida fecha de constitución a las declaraciones contenidas en el apartado
228 del Módulo Adiconal por oros certificados de similares características de plazo
residual, to de interés, alor principal pendiente y calidad credticda, en términos de
la relación existente entre el principal pendinte del ceificado y el valor de tasación
del inmueble objeto de la garantía del préstamo hipotecario participado subyacente,
ue sean susceptibles de ser integrados en un Fondo de Ttulzación de Activos, de
acuerdo con o establecido en el apartado 22.3 del Módulo Adicional. En caso de que
elo no fuera posbl, el Cedente Se compromete a la amortización anticipada de los
Certíicados afectados, reembolsando, en efectivo, el capital pendiente, los intereses,
devengados y no pagados, así como cualquier canticad que le pudiera corresponder al
Fondo hasta esa fecha, de acuerdo con lo establecido en dicho apartado 2.2.9 del
Mádulo Adicional;


(2) Asimismo, sin perjuldo de la decarado en el apartado 2.2. del Médulo Adicional, el
Cedente garantiza que si cualquiera de los Deudores tuviera frente a él algún derecho
de crédito y procedera a ejerctarto compensando dicho crédito frente a la deuda
derivada de un Préstamo Hipotecario, en cumplimiento delo dispuesto en el artículo
1198 del Código Cil, lo pondrá en conocimiento dela Sociedad Gestora e Ingresará a
favor del Fondo, en la Cuenta de Tesorería, una cantidad igual a aquéla que fue
objeto de compensación y que hubiera correspondido al Fondo.

"Ninguna de las anteriores garantías del Cedente deberá entenderse como una garantía de
pago en defecto de los Deudores

b) Riesgo de amortización anticipada de los Certificados

Los Certfcados agrupados en el Fondo son suscepubles de ser amortzados
anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente, en los. términos
previstos en cada una delas escrituras de concesión de dichos Préstamos Hipotecarios, la
parte del capital pendiente de amortizar, o en caso de ser subrogado el Cedente en los
correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al efecto o en
virtud de cualquier causa que produzca el mismo efecto.

El iesgo de que se produzca una amortización antidpada de los Cericados en los términos.
indicados en el párrafo anterior setraspasará los titulares de los Bonos periódicamente, en
cada Fecha de Pago, medante la amortzacón pardal de los mismos, de acuerdo con lo
previsto enel apartado 41.2 b) dela Nota de Valores y enla Escritura de Constitución.


[ DOCUMENTO DE REGISTRO' ]

1 PERSONAS RESPONSABLES
1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro

D. LUIS MIRALLES GARCÍA, actuando en nombre y representación de AHORRO Y
>TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A. (la "Sociedad
Gestora"), promotora del fondo de tituización que se denominará AyT HIPOTECARIO B8K
IL, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el "Fondo"), asume la responsabilidad del
contenido del presente Documento de Registro.

D. LUIS MIRALLES GARCÍA actúa en caldad de Director General dela Soctedad Gestora, en
virtud de las facultades que le fueron conferidas por el Consejo de Administración de dicha
entidad en su reunión de 31 de marzo de 2006.

1.2 — Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro

D. LUIS MIRALLES GARCÍA deciara, en la representación que ostenta, que, tras comportarse.
con una diligencia razonable para asegurar que es así, la Información contenida en el
presente Documento de Registro es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no
incurre en ninguna omisión que pudiera afetar a su contenido

2 AUDITORES DE CUENTAS
2.1 Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del Documento de Registro, el Fondo
¡carece de información financiera histórica,

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anual por auditores de
cuentas,

Con periodicidad anual, y tan pronto como sea posible tras su aprobación, que no podrá
curtir más tarde del 30 de abril de cada año, la Sociedad Gestora aportará la CMV las
Cuentas anuales (balance, cuenta de pérdidas y ganancias y memoria), el informe de
audioria y el Informe de gestión del Fondo, referidos al ejercido anterior. Asimismo,
depositará las cuentas anuales del Fondo en el Registro Mercantl, siempre que ell fuese
legalmente exigible.

1 Docnento de gro h o trad según el Anno Ve Reglament 109/2004


22

4

42

La Sociedad Gestora procederá a designar al auditor de cuentas que lleve a cabo la auditoría
de las cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación a la CNMV. Asimismo, la
Sociedad Gestora comunicará a la CNMV, en la forma prevista en el apartado 4 del Módulo
Adicional, cualquier cambio que pudiera produce en lo referente a la designación del
auditor de cuentas

Criterios contables utilizados por el Fondo

Los Ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo sgulendo el principio de devengo, es
decis, en función de la corrente real que tales ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca el cobro y pago delos mismos.

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción,
«el primer ejercido económico se Inicará ras la fecha de consttución del Fondo, y el Último.
ejercicio económico finalizará en la fecha en que enga lugar la extinción del Fondo.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo ligados al Fondo se describen en el apartado 1 de Factores de Riesgo
del presente Foleto

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización

El emisor (el Fondo) tiene la forma Jurídica de fondo de ttulzación de activos, esto es, se
trata de un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica, y tiene carácter cerrado
por su pasivo, de conformidad con el artículo 3 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo,
por el que se regulan los fondos de titulización de actlvos y las sociedades gestoras de
fondos de ttulzación (cl "Real Decreto 926/1998")

Nombre legal y profesional del emisor

El Fondo se denominará “AyT HIPOTECARIO BBK IL, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS",

Para la identificación del Fondo, podrán ublzarse indistintamente las siguientes
“denominaciones abreviadas:

+ AyT Hipotecario B6K HL
+ AyT Hipotecario BBK IL, F.TA.

+ AyT HIPOTECARIO B8K 1

+ AyT HIPOTECARIO B8K Il, ETA.

10


42

4.

Lugar de registro del emisor y número de registro

El lugar de registro del Fondo es España en la Comisión Nacional del Mercado de Valores (a
"CNMV?). El Fondo ha sido Insrto en os Registros Oficiales dela CNMV el 6 de Juno de
2006.

Registro Mercantil

AL amparo del artículo 5.4 del Real Decreto 926/1998, se hace constar que ni la constitución
del Fondo ni la emisión de los Bonos con cargo a su activo son objeto de inscripción en el
Registro Mercantil

Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor
4.41 Fechadeconstitución del Fondo

Una vez efectuada la inscripción del Foto en los registros oficiales de la CNV y sin que se
haya abierto aún el Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora, junto al
Cedente, otorgarán con fecha 7 de junio de 2006, la Escritura de Consttución del Fondo, de
emisión y suscripción delos Certificados de Transmisión Hipotecaria y de emisión de Bonos.
de Thulzación (la “Escritura de Constitución”), y se susciblrn los restantes contratos
previstos en este Folleto y en la Esctua de Consttución

La Sociedad Gestora manifesta que el contenido de la Escritura de Consitución coincidirá
con el proyecto de Escrtura de Constitución que ha entregado ala CNMV, sin que en ningún
aso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o
invalden el contenido del presente Folleto.

La Escritura de Constitución no podrá ser modificada salvo en circunstancias excepcionales
siempre que fuera legalmente posible porque se dieran los requistos que
reglamentariamente se puedan establecer para dicha modifcación y siempre y cuando tal
modificación no resulte en una rebaja de la calficacón asignada a los Bonos por la Entidad:
de Calficación ni perjudique los intereses de los titulares de los Bonos. En todo caso, tales
modificaciones deberán ser comunicadas con antelacón ala Entidad de Calificación

Cualquier modificación a la Escrtura de Consttucón requerirá el otorgamiento de la
correspondiente escritura pública de modiiación y deberá ser autorizada, en su caso, por la
CNV.

4.42 Período de actividad del Fondo

La actividad del Fondo se Inilará en el ía de otorgamiento dela Escritura de Constitución.
La duración del Fondo será hasta el 24 de abr de 2041 0, si este no fuera Día Hábi, el

siguiente Dia HDI (la “Fecha de Vencimiento Final”), sal que con anterioridad se

.


hubiera procedido a la liquidación anticipada que se contempla en el apartado 44.31 del
presente Documento de Registro o concurrera cualquiera de los supuestos de extinción
contemplados en el apartado 4.4.2.2 del presente Documento de Registro, o hubiera tenido
lugar la resolución del Fondo tal y como se establece en el apartado 4.4.3.3 del presente
Documento Registro.

4.43. Liquidación y Extinción del Fondo. Resolución de la constitución del
Fondo porfalta de confirmación dela calificación provisional otorgada
alos Bonos

4.431 — Liquidación del Fondo

La Sociedad Gestora procederá a la Iqidación del Fondo, cuando tenga lugar alguna delas
causas siguentes:

(0 cuando, (a) a Juic de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepconales
que hagan imposible, o de extrema difcultad, el mantenimiento del equilibrio
financiero del Fondo, o (5) a opción de la Sociedad Gestora, el Saldo Vio de las
Activos no Falidos sea inferir al 10% del saldo vivo inicial delos prestamos en la
consiución del fondo;

(1) cuando se produzca un impago indicativo de un desequirio grave y permanente en
relación con ls valores emidos se prevea que se va a produc

(l) cuando, como consecuencia de una modifcación aduersa de la normativa fiscal
aplicable al Fondo, resultara imposible el mantenimiento del equilbrio fnanciero del
Fondo;

(1) cuando la Sociedad Gestora fuera declarada en iquidación, concurso o su autorización
fuera revocada y no designara nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido.
en el apartado 3.7.1 del Médulo Adicional y,

(6) cuando se cumplan dos (2) años y medio desde a Fecha de Vencimiento Final.

En caso de que se produzca cualquiera de las tuaciones descrita en los apartados () a (1)
“anteriores, la Socedad Gestora informará a la CNV e inidará los trámites pertinentes para
la liquidación del Fondo, descritos a continuación. La fecha en que tengan lugar estos
supuestos no tene porque coincidir con una Fecha de Pago.

La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente ala CNMY, a la SOCIEDAD DE
SISTEMAS, a AJAF ya la Entidad de Calficacón y ser asimismo objeto de publicación en un
¿iaio de ampl difusión en España, ya sea de carácter económico-nanciero o genera.

¡Con objeto de liquidar el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a enajenar los Ceticados y
“demás activos del Fondo, La Sociedad Gestora deberá levar a cabo la enajenación en las
condiciones más favorables posibles En todo caso la Sociedad Gestora deberá proponer la
venta de los activos a cinco (5) Instituciones activas en la compraventa de los activos del

2


mercado hipotecario, y no podrá vender dichos activos a un precio inferior ala mejor oferta
recibida,

La Sociedad Gestora comunicará en representación y por cuenta del Fondo, al Cedente una
relación de los activos así como la mejor oferta recbida para la adquisición de los activas del
Fondo, disponiendo el Cedente de un derecho de tanteo respecto de los Certificados
emitidos por du oros bienes procedentes de ellos que permanezcan en el activo del Fondo,
por, al menos, el mismo precio de la mejor oferta ofrecida por el tercero en cuestión, Dicho
derecho de tanteo deberá ejerdtarse meciante ntífcación escita a la Socedad Gestora
dentro de los diez (10) días siguientes la notificación por ésta dela mejor oferta recibida.
El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o decaración de
recompra de los Cesticads por parte del Codemte.

En caso de que, como consecuenca del ejercido del derecho de tanteo por el Cedente,
fuese necesario Inscrbl la cesión en algún registro, corresponderá al Cedente satisfacer
Cualesquiera gastos y/o tributos incurridos con motivo de dicho cambio de titularidad.

La iquidación del Fondo se practicará mediante la apcación de los ingresos resultantes de
la enajenación delos activos del Fondo junto con lo restantes Fondos Disponibes del Fondo
en el Orden de Prelaión de Pagos de Liquidadón establecido en el apartado 3.4.6.4 del
Módulo Adional, una vez efectuada la retención del importe necesario para hacer frente a
los costes de extinción del Fondo, La fecha en que tengan lugar estos supuestos no tiene
porque coincidir con una Fecha de Pago.

Sen la liquidación del Fondo existiera algún remanente una vez realizados todos los pagos
medante la distribución de los fondos disponibles conforme al Orden de Prelación de Pagos.
de Liquidación, áte será abonado al Cedente conforme al Orden de prelación de Pagos.

En el caso de que el remanente no fueran cantidades líquidas por corresponder a
Certificados pendientes de resolución de procedimientos juciales o notariales iniciados
como consecuencia del impago por el Deudor del Préstamo Hipotecario correspondiente, de
acuerdo con lo previsto en el apartado 37.2.11 del Módulo Adicional, tanto su continuación
como el producto de u resolución, serán a favor del Cent.

4.432 — Extinción del Fondo

El Fondo se extnguirá por las causas previstas en el Real Decreto 926/1998 y la Ley
19/1992, yen particular:

(0 cuando todos los Cericados de Transmisión de Hipoteca y/o todos las Bonos hayan.
sido integramente amortizados;

(1) una vez se haya liquidado el Fondo de conformidad con lo establecido en el apartado
4:43. anterior;

Eo


(iD, en caso de que la Entidad de Callicaión no confrmase como definitivas, antes del
Inicio del Periodo de Suscripción, la calfcacones asignadas con carácter provisional
por ell a todos los Bonos emitidos;

(1) en todo caso, en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, es decir, cuando se
cumplan tes (3) años desde la Fecha de Vencimiento Final.

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones deseas en los apartados
“anteriores, la Sociedad Gestora informará a la CNV e niará los trámites perinentes para
la extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en la registros administrativos que corresponda hasta que no haya liquidado los
activos remanentes del Fondo y distibido las Fondos Disponibles del mismo, siguiendo el
Orden de Prelaión de Pagos del apartado 34.6 del Módulo Adicional y las reglas
excepcionales previstas en el apartado 3.4.4 del Módulo Adicional, salvo la oportuna
reserva calculada por la Sociedad Gestora para hacer frente a los gastos finales de extinción
y liquidación ("Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción del Fondo”)

“ranscurido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del
Fondo y la distibución de los Fondos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará acta
notarial, que remitirá a la CNMV, declarando: (1) a extinción del Fondo y las causas que la
motivaron; (1) el procedimiento de comunicación a los Etares de los Bonos y a la CNMV
llevado a cabo; y (1) la distribución de los Fondos Disponibles siguiendo el Orden de
Prelación de Pagos del apartado 34.6 del Módulo Adicional y las reglas excepcionales
previstas en el apartado 3.4.6.4 del Mdulo Adiconal; lo que anunciará en un dario de
¿fusión nacional y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que resulten
procedentes

4.433 — Resolución de la constitución del Fondo

Sila Entidad de Caificacón no confirmase antes del nido del Periodo de Suscripción las
alficacones provisionales asignadas a los Bonos como defiias, se resolverá la
constitución del Fondo así como la emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión
de Hipoteca, la emisión de todos los Bonos y los contratos suscritos por la Socedad Gestora,
actuando en representación y por cuenta del Fondo, a excepción del Contrato de Préstamo
Subordinado para Gastos Incales, con cargo al cual se satisarán los gastos de constitución
en que el Fondo hubiera podido incurrir.

La resolución de la constitución del Fondo por dicha causa se comunicará Inmediatamente a
la CNMV, tan pronto sea confirmada, y se hará pública en la forma prevista en el apartado 4
del Médulo Adicional. En el plazo de quince (15) días desde que tuviese lugar la causa de
resolución de la consttución del Fondo, la Sociedad Gestora otorgará acta notaria, que
remitirá ala CNV, declarando la extinción del Fondo.

1


as

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor

AyT HIPOTECARIO BBK IL, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS es un fondo de
itulzación de activos constituido en España. De acuerdo con el artículo 1 del Real Decreto
926/1998, el Fondo es un patrimonio separado, carente de personaldad jurídica,
ncomendándose a las sociedades gestoras de fondos de ttuización la consitución,
administración y representación legal de los mismos, así como en calidad de gestoras de
negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los ttulares de los valores
emitidos con cargo a los fondos que administren yde los restantes acreedores ordinarios de
los mismos.

El domicilo del Fondo corresponderá al mismo domi de la Sociedad Gestora:

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.
Calle Alcalá 18-22 Planta

28014 Madrid

Tel. 91 5311387

Fax: 91 522 3273

El Fondo está regulado conforme a () la Escritura de Constitución del Fondo, (1) el Real
Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarralln, (1) la Ley 19/1992, de 7 de julio,
sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobillria y sobre Fondos de
“htlización Mpotecaria (en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en
arto resulte de aplicación) (la "Ley 19/1992), (W) Ley 24/1988, de 28 de julo, del
Mercado de Valores (la "Ley 24/1988), en su redacción actual, en lo referente a su
supervisión, inspección y sanción y para todo aquello que resulte de aplicación, (4) Ley
3/1994, de 14 de abrl, por la que se adapta la legiación española en matera de entidades.
de crédito a la Segunda Directiva de Coordnación Bancaria y se introducen otras
modiícaciones relatwas al sistema financiero (la "Ley 3/19945, (4) Orden
EMA/3526/2005, de 10 de noviembre, de determinación de derechos de crédio futuros
susceptibles de incorporación a fondos de tulzación de activos y de hablitacón a la
Comisión Nacional del Mercado de Valores para dictar reglas específicas en materia de
«contabilidad y obligaciones de nformación aplicables los fondos de ttulzación de activos y
sus sociedades gestoras (la "Orden 3536/2005") y (vi) en las demás disposiciones legales
y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de aplcadón.

Régimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con lo establecido en el arículo 1.2 del Real Decreto 926/1998; artículo 5.10 de
la Ley 19/1992; el artículo 7.15) dl Real Decreto Legisativo 4/2004, de 5 de marzo, por el
ue se aprueba el Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades; el artículo
20.Uno.18 de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; el
artículo S9k del Real Decreto 1777/2004, de 30 de julo, por el que se aprueba el
Reglamento del Impuesto sobre Sociedades; el artículo 45.1.8).15 del Real Decreto 1/1993,
de 24 de septiembre, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley del Impuesto

15


4

si

sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, y la disposición
“adicional quinta de la Ley 3/1994, las características propias del régimen fiscal vigente del
Fondo son las siguientes:

(0 La constitución del Fondo está exenta del concepto “operaciones socetais”, del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados,

(1) La emisión de los Bonos está exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Acts Jurídicos Documentados

(El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su base Imponible
conforme a lo dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y
siendo de aplicación el tipo general vigente en cada momento que en la actualidad se
encuentra Mjado en el 35%.

(1) Respecto de los rendimientos de los Activos u otros derechos de crédito que
constituyen ingreso del Fondo, no exstirá obligación de retener ni de ingresar a
cuenta del Impuesto sobre Sociedades,

(6) Los servicios de gestión y depósito del Fondo están exentos del Impuesto sobre el
Valor Añadido.

Capital autorizado y emitido por el emisor
No exist un capital autorizado y emitido porel emisor.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor

El Fondo se consituye con la finalidad de transformar en valores de renta fia homogéneos,
estandarizados, y por consiguiente, susceplles de negociación en mercados de valores
organizados un conjunto de Prástamos Hpotecarls através de los Ceticados.

El importe neto de la emisión de Bonos se destinará en su integridad al pago del precio de
suscripción de los Cerfcados emitidos por el Cedente que se agruparán en el acivo del

Fondo,

El Cedente sas lo estima oportuno, podrá adquirir en su propio nombre y en cualquier
momento Bonos de la presente emisión.

Los ingresos del Fondo se destinarán semestralmente en cada Fecha de Pago al pago de
Intereses y principal según el Orden de Prelacón de Pagos

16


52

El Fondo concierta, representado por la Sociedad Gestora, una serle de operaciones
Anancieras con el objeto de consolar la estructura financiera,

Descripción general de las partes del programa de titulización
Las siguientes partes intevienen en la operación de tlzación
3) — AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.
es la Sociedad Gestora que constturá, administrará y representará legalmente al
Fondo y ha participado en el diseño financiero y dela emisión de Bonos.
Inscrita en el Registro Especial dela CNMV con el número 5
Dormido: Alcalá, 18 28 planta = 28014Madeid
CAE: Ac80732142

CNAE: 67124

b) — BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTXA ETA BAMITETNEA es el emsor de los
Certificados que integrarán el activo del Fondo, actuando asimismo como Entidad
Directora, Agente Financiero, Entidad de Contrapartida, Entidad Prestamista y Entidad
Aseguradora y Colocadora de la operación

Inserta en el Registro Especial de Cajas de Ahorros del Barco de España con el
número: 2095

Domicilio: Gra Via, 30.2 — 48009 Bibao (Vizcaya)
CAE: 648412720

CNAE: 81200

Callicación crediida:

Fiteh Moody's
Corto Plazo As AL
Largo Plazo. EL Pa

9) GÓMEZACEBO A POMBO ABOGADOS, S.L, ha intervenido en el diseño legal del
Fondo y dela emisión de Bonos como asesor legal independiente,

Domidllo: aseo de la Catalana, 216 - 28046 Madrid

CAF: B:61089328

w


61

d) — MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A. interviene como Entidad de Calificación
encargada de la alfcación crediticia delos Bonos.

Dormicll: Bárbara de Braganza, 2 - 398 — 28004 Madrid
CAF: Ac80448475

En relación con las partes intervinientes enla operación de ttulzació, se hace constar que:

3) — Que la Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas controlado por AHORRO
CORPORACION, S.A, la cual ostenta el 50% del capal social de dicha entidad, y que
AHORRO CORPORACIÓN, S.A. es asimismo propietaria del 100% del capital social de
AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S., SA,

b) — Que BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTXA ETA BAHITETMEA es propietaria del
2,57% del capial socia de AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SV. S.A,

9) Que no se conoce la existencia de ningún otro tipo de vinculación (derechos política,
laboral, famila, etc) o de intereses económicos entre las personas físicas Jurídicas
que hayan partcipado de forma relevante en el diseño o asesoramiento de la
constitución del Fondo o en alguna delas informaciones sigificatvas contenidas en el
Folleto,

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación lega del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora,
AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A, en
los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo no
«contemplado en éste yen anto resulte de apicaión, y demás normativa apiabl, así como
en los términos dela Escritura de Constitución y del presente Foito.

Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A. se
constituyó mediante escritura pública otorgada el 16 de noviembre de 1993, ate el Notario
de Madrid D, Francisco Javier Die Lamana, con el número 2609 de su protocolo, con la
autorización previa del Ministeo de Economía y Hacienda otorgada el 16 de jllo de 1993.
Figura Inserta en el Registro Mercantl de Madrid (Tomo 7240, Libro O, Folo 191, Sección 8,
Hoja M-117365, Inscrpción 19). Se hala insrita en l Registro Especial dela CMV con el
número 5,

La duración de la Sociedad Gestora es Indefnida, salvo la concurrenda de alguna de las

ú“orcunstancias que las disposidones legales y estatutarias en su caso establezcan como
causas de disolución

18


62

sa

Auditoría de cuentas

Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora correspondientes a os ejercidos terminados el
31 de diciembre de 2005, 2004 y 2003 han sido auditadas por la firma ERNST 4. YOUNG,
S.L, con domidllo en Plaza Pablo Rulz Picaso 1, Torre Picasso, 33 planta, 28020 Madtd,
ue figura inscrita en el ROAC (Registro Ofical de Auditores de Cuentas) con el número S-
0530.

Los Informes de auditoría de las cuentas anuales correspondientes a los ejercidos 2005,
2004 y 2003 no presentan salvedades,

Actividades principales.

De acuerdo con las exigendas legales, el artículo segundo de los Estatutos Sociales de la
Sociedad Gestora establece que: “La Sociedad tendrá por objeto excusto la consttución
administración y representación legal de fondos de ttulzación de activos y fondos de
itulzación hipotecaria”. Asimismo le corresponderá, en calidad de gestora de negocos
Ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares delos valores emitidos
con cargo a los fondos que administre y de los restantes acreedores ordinarios de esos
fondos,

La Sociedad Gestora tiene a 31 de mayo de 2006 la administración de cincuenta y siete (57)
fondos de tulzación de los cuales trece (13) son fondos de ttuización hipotecaria y
Cuarenta y cuato (44) son fondos de ttulzación de activos

En el cuadro siguiente se detalan ls fondos de titulización administrados con indicación de

su fecha de constitución y el importe nominal de los bonos emitidos a su cargo y sus saldos
vivos de principal

19


6

Capital social y recursos propios.

El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscito y desembolsado, asciende a
901.500 euros, representado por 150.000 acciones nominativas de 6,01 euros de valor

hominal cada una de elas.

“odas las acciones son de la misma clase y confleren idénticos derechos políicos y

económieos

Los recursos propios de la Sociedad Gestora, a 31 de diciembre de 2005, 31 de diciembre de
2004 y 31 de diciembre de 2003 han idolos que se consignan enla siguente tabla:


6s

66

(Euro) [3taicos _ seva | drdieos va | atico |

Recuros 130730,007— AT 1305547007 1995 1301910
Capaar SOLEOO 000% 90150000 000% 301500:
Reca 1OBSOSOAA ESE TOADADO SON 45c53pO

Legel 18020000 000%, 180:200.00 GOD  91-A0200
Voltais DB S084E  7480%" 523747.0 4792% 956087,00

171G90725 102% 143189200 49305 0500000
eras

Existencia o no de participaciones en otras sociedades.
No existen participaciones en ninguna otra sociedad,
Órganos administrativos, de gestión y supervisión

El goblemo y la administración de la Sodedad Gestora están encomendados.
estatutarlamente a la Junta General de Acdonistas y al Consejo de Administración. Sus
«competencias y facultades son las que corresponden a dichos Órganos con arreglo a lo
dispuesto en la Ley de Socedades Anónimas y enla Ley 19/1992, de 7 de Jl, en relación
con el objeto social

El Consejo de Administración a 31 de marzo de 2006, está integrado por las siguientes
personas:

+ Presidente: D. José Antonio Olavarria Arcos
+ Vicepresidente: D. Franlsco Javier Zoldo Matíez
+ Consejeros: D. Roberto Aleu Sánchez

D. Antonio Fernández López
D. José María Verdugo Arias
D Luis Sánchez-Guerra Ralg

+ Secretario No Consejero: D Luis Ábalos Cuebras

+ Vicesecretario No Consejero: —— Día, María Aracel Leyva León

El domicilprofesional de todos los Consejeros esta situado en Madri, calle Al, 18, 20
planta,

El Director General de la Sociedad Gestora es D. Luis Miralles Gar,

El Director General tiene encomendadas amplas facultades dentro de la organización y
frente a terceros

Código de Conducta

a


67

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplicación. La
Sociedad Gestora está adherida a un código de conducta en cumplimiento de lo dispuesto en
«el Capítulo 11 del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los
mercados de valores y regstros obligatorios. La adhesión de la Socledad Gestora a tal
código de conducta fue comunicada a CNMV el 15 de julo de 1994, Dicho código de
conducta ha sido adaptado conforme a lo dispuesto enla Ley 44/2002.

Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.5 anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto
al Fondo

A continuación se detallan las actividades principales de as personas ctadas en el apartado.
anterior en sociedades que forman parte del grupo al que pertenece AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA, o en otras
relacionadas de manera significa con esta operación:

Titular Sociedad participada Funciones

D. José Antonio Olavarieta Confederación Española de Cja de Aboros Director General Adjunto

dro
Anar Corporación, SA. Vicepresidente
Vocal dela Comisón
Ejecuta
Consejero
D, Francisco Javier Zoido—— Ahoo Corporación Financiera, SW, SA Presdene:
Marinez
GesincaGesiónde Carteras, S.G.C,SA — Presdete
Ahorro Corporación Gesón, SLIC,SA. — Presderte
Ahorro Corporación Desarrolo, SGECR, — Presdete
Sa
Gesmosa GSLAN, SA. prescene
Ahorro Corporación Inmuebas, 5.4 prescene
Año Corporación, SA. Consejero Delegado
D. ArtoioFemández López. Ahoo Corporación, SA. rector Genera

Ahorro Corporación Financiera, SW, SA Director General y
Consejero

Ahorro Corporación Desarrolo, SGEC.R, — Director General y

2


sa Consejero

ae Consejero
D. José MO Verdugo Aras. Confederación Española de Caja de Abonos Subdirector «Jefe dela
División Financiera
ame Vicepresidente del Consejo
de Acminisración
Consejero del Conseo de
Adminisracón
Ahorro Corporación Financiera, SA Consejero del Conseo de
Administración
D. Roberto Aleu Sárchez Confederación Española de Cajas de Ahorros  Subdretor

D. Luis Sórchez- Guerra Rig Ahono Corporación Financiera, SW, SA Sutdretor General

0. Lis Ábalos Cletras Confederación Española de Cajas de Ahorros Sertaio No Consejero
Jefe e la Asesrí rica

DO Aracal Leyva León ¡Confederación Española de Cajas de Ahorro. Vicesecretario No
Consejero
Letrada dela Asesoria
Juridica
Datos a 31 de marzo de 2006.
6.8 Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10 por 100
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédt de persona o entidad alguna
6.9 Litigiosdela Sociedad Gestora
La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal
i en lios y contenciosos que puedan afectar a su situación económico-fnandera, o, en
un futuro, a su capaddad para levar a cabo las funciones de gestión y administración del
Fondo

7 ACCIONISTAS PRINCIPALES

»


7a

sl

22

82bis

sa

Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si
está bajo control

A ls efectos del artículo 42 del Código de Comerdo, AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. foma parte del grupo de empresas
controlado por AHORRO CORPORACIÓN, S.A, y la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS
DE AHORROS.

A la fecha de elaboración de este Folleto, la titularidad de las acciones de la Sociedad
Gestora está distibuda entre las sociedades que a continuación Se relacionan, con
indicación de a cuota de participación que corresponde a cada una de ella:

¡Denominación de la sociedad accionista Participación
de
AHORRO CORPORACIÓN, SA. 50
[CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS. E
Total 100

Se hace constar que: () la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS es ttular
del 13,87% de AHORRO CORPORACIÓN, S.A. y (1) BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI
KUTXA ETA BAMITETAEA es titular del 2,57% de AHORRO CORPORACIÓN, S.A
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS.

Información financiera histórica auditada de los últimos dos ejercicios

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro la
actividad del Fondo se Incará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución, por
lo que no se ha realzado ningún estado financiero a la fecha del presente Documento
Registro.

Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se
hayan realizado estados financieros

No procede,

Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación
igual o superior a 50.000 euros

No procede,

Procedimientos judiciales y de arbitraje

2


ss

91

9

10

No procede,
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor
No procede,

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto
En el presente documento no se induye ninguna dearación o nforme de tercero
Información procedente de terceros

No se induye ninguna información.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inpeccionarse los siguientes documentos o copia delos mismos
durante el periodo de validez del presente Documento de Registr:

(0 La Escrtura de Constitución del Fondo,
(1) Las certificaciones de acuerdos socales de la Sociedad Gestora y el Cedente.
(li) Carta de aceptación de mandato dela Entidad Directora.

(1) El presente Folleto,

(W) Los contratos que serán suscrtos por la Sociedad Gestora en nombre y representación
del Fondo,

(4) La carta de la Enidad de Calficacón con la comunicación de la calificación, tanto
provisional como defiriiva, otorgada a los Bones,

(vi) La carta de declaración del Cedente.

(ui) El informe de la auditoria sobre determinadas caracteísicas y atributos de una
muestra del conjunto delos Acivos seleccionados para sucesión al Fondo,

(x) Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoria
correspondientes

2


00), Los estatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora

Los cados documentos pueden consultarse fisicamente en el domicilio de la Sociedad
Gestora, en Madrid, calle Alcalá 18 28 Planta.

Asimismo, el folleto puede además ser consultado através de la página eb dela Sociedad
¡Gestora en a dirección wwwahorroyitulzacion.com, en ALAF en la direción wwwlal.es y
estará puesto a disposición de los Inversores interesados en la oferta en la Entidad
Directora, Entidad Aseguradora y Colocadora,

La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse fisicamente en el domiclo de la
SOCIEDAD DE SISTEMAS en Madrid, cal Pedro Telxaira número,

Adicionalmente los documentos (1) (vi) pueden consultarse en la CNMV, y en particular el
Folleto a través dela dirección www.comw.es

2


[ NOTA DE VALORES' ]

1 PERSONAS RESPONSABLES
1.1. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

D, LUIS MIRALLES GARCÍA, actuando en nombre y representación de AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA,, promotora del
fondo de ttuización que se denominará AYT HIPOTECARIO BBK IL, FONDO DE
"TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el Fondo), asume la responsablidad del contenido de la
presente Nota de Valores,

D. LUIS MIRALLES GARCÍA actúa en calidad de Director General dela Sociedad Gestora en
virtud de las facultades conferidas por el Consejo de Administración de dcha entidad en su
reunión de 31 de marzo de 2006.

1.2. Declaración delos responsables del contenido de la Nota de Valores
D. LUIS MIRALLES GARCÍA declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para
“asegurar que es así la información contenida en la presente Nota de Valores es, según su
conocimiento, conforme alos hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectara
su contenido,

2. FACTORES DERIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS

Los factores de riesgo asociados a los valores ofertados son los que se describen en el
apartado 2 de Factores de Riesgo del presente Folleto,

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL
3.1 — Interés delas personas fsicas y jurídicas participantes en la oferta
La identidad de las personas jurídicas participantes en la ofeta yla partiopación directa o
indirecta o de control entre elas se detallan en el apartado 5.2 del Documento de Registro.
El interés delas tadas personas en cuanto participantes en la oferta de emisión de Bonos

son los siguentes:

3) El seño financiero del Fondo y dela emisión de Bonos se ha realizado por AHORRO
Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.

2 a prat Moa de Vals sd labrado según l nen

e Regiaento 909/2001

»


4

b) — El diseño legal del Fondo y de la emisión de Bonos se ha realizado por AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA, y GÓMEZ-
AACEBO 4 POMBO ABOGADOS, S.L, como asesores legales Independientes,

9) BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTXA ETA BAMITETIEA es el Cedente de los
Préstamos Hipotecarios medante la emisión de los Certficados que integrarán el
activo del Fondo.

4) — BILBAO BIZKMA KUTKA AURREZKI KUTXA ETA BAMITETAEA interviene como Entidad
Directora dela emisión

€) — BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZK KUTXA ETA BAHITETAEA interviene como Agente:
Financiero dela operación.

BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUXA ETA BAHITETXEA Inerdene como Entidad
de Contraparida dl Contato de Swap.

9) — BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZXI KUPXA ETA BAHITETXEA Inerdene como Entidad
Prestamista del Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales

h) BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZXI KUTXA ETA BAHITETXEA Inerdene como Entidad
Acreditante del Contrato de Crédro Subordinado,

1) BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZXI KUTXA ETA BAHITETXEA Intevene como Entidad
Aseguradora y Colocadora.

Ninguna entidad intervendrá en la contratación secundaria delos Bonos, dándoles iquidez
mediante el ofrecimiento de contrapartida.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE
“A COTIZACIÓN

Importe total delos valores.

El importe total dela emisión de bonos (las "Bonos”) asciende a MIL MILLONES DE EUROS
(€ 1.000.000.000) de valor nominal, consttuida por DIEZ MIL (10.000) Bonos agrupados en
tres (3) Tramos

(0 Tramo A, compuesto por nueve mi ciento ochenta (9.180) Bonos de CIEN MIL
EUROS (€ 100.000) de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en
cuenta, por importe nominal total de NOVECIENTOS DIECIOCHO MILLONES DE
EUROS (€ 918.000.000).

2


(1) Tramo 8, compuesto por cuatrocientos treinta y cinco (435) Bonos de CIEN MIL
EUROS (€ 100.000) de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en
cuenta, por importe nominal total de CUARENTA Y TRES MILLONES QUINIENTOS MIL
EUROS (€ 43.500.000).

(UD Tramo, compuesto por trescientos ochenta y cinco (385) Bonos de CIEN MIL EUROS
(€ 100.000) de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en
cuenta, por Importe nominal total de TREINTA Y OCHO MILLONES QUINIENTOS MIL.
EUROS (€ 38.500.000)

odos los Bonos serán emitidos a la par, or el 100% de su valor nominal

Los Bonos del Tramo B se encuentran postergados en el reembolso de principal y el pago de
intereses respecto a los Bonos del Tramo A de acuerdo con el orden de prelación de pagos
establecido en el apartado 3.6 del Módulo Adicional (el "Orden de Prelación de
Pagos"). A su vez, los Bonos del Tramo C se encuentran postergados en el reembolso de
principal y el pago de Intereses respecto a los Bonos del Tramo B de acuerdo con el Orden
de prelación de Pagos.

La suscripción o tenencia de Bonos de un Tramo no implica la suscripción o tenencia de
Bonos de otro Tramo.

Los gastos inherentes a la emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo con cargo al
Préstamo Subordinado para Gastos Iidales.

El preco de emisión será libre de impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor
Aseguramiento dela colocación de la emisión de Bonos

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, ceebrará un Contrato de
Aseguramiento de la emisión de los Bonos (el "Contrato de Aseguramiento”) con
BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZXI KUTXA ETA BAHITETXEA (la "Entidad Aseguradora y
Colocadora”), por el cual la Entidad Aseguradora y Colocadora no será remunerada.
En viu del Contrato de Aseguramiento, la colocación de los Bonos se levará a cabo por la
Entidad Aseguradora y Colocadora a cual adjudicará lbremente a terceros la totalidad dela
emisión de los Bonos. No obstante la Entidad Aseguradora y Colocadora podrá dar prioridad
las peticiones de aquellos de sus dientes que objetivamente estime más oportunas.

Si durante el Periodo de Suscripción no resutasen suscritos todos los Bonos, la Entidad
Aseguradora y Colocadora se compromete a suscribir en su propio nombre, al finalizar el
Periodo de Suscrgcón, la cantidad de Bonos de cada Tramo necesaros para completar la
últa a la que asciende su compromiso de aseguramiento según se determina a
continuación:

2»


42

Tmporre Nominar ASEGURADO (EUROS).

ENTIDAD ASEGURADORA Y CoLocaDORA | Tramo A | Tramos | TramoC

BILBAO BIZKAIA KUTAA AURREZKI KUTXA
ETA BAHITENEA, 918.000.000 | 43.500.000 | 38.500.000

Total 918.000.000 | 43.500.000 | 38.500.000.

La Entidad Aseguradora y Colecadora asumirá las obigaciones contenidas en el Contrato de
Aseguramiento que básicamente son las siguientes:

1) Compromiso de suscripción delos Bonos que no lo hubleran sido una vez cerado el
Periodo de Suscripción, hasta ls importes establecidos

2) — Abono al Fondo, mediante transferencia ala Cuenta de Tesorería, antes de las 12:00
horas de la Fecha de Desembolso, valor mismo día, del preclo de emisión
correspondiente al Importe total asegurado de la emisión,

3). Compromiso de abono de intereses de demora al Fondo pactados en el Contrato de
Aseguramiento para el supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas,

4) — Entrega alos suscriptores de un documento acreditativo de la suscripción.

5) Entrega al Agente Financiero o ala Sociedad Gestora de un documento que contenga.
la información sobre el control dela dfusión alcanzada en la colocación,

Las obligadones de las partes nacidas del Contrato de Aseguramiento quedarán resueltas de
pleno derecho sla Entidad de Calificación no confimara como definitivas antes del nico del
Periodo de Suscripción las calficacones provisionales asignadas a las Bonos que se señalan
en el apartado 7.5 de la Nota de Valores,

Descripción del tipo y clase de los valores

Los bonos de titulización de activos son valores emitidos por fondos de tuizadón de activos
que representan una deuda para el Fondo, devengan Intereses y son reembolsables por
“amortización antidpada o a vencimiento. Los Bonos gozan de la naturaleza juridica de
valores negociables de renta fija simple con rendimiento explcto quedando sujetos al
régimen previsto por la Ley 24/1988 y normativa de desarrollo.

Los titulares de los Bonos emitidos serán identificados como tales según resulte del registro
contable levado por la SOCIEDAD DE SISTEMAS, pudiendo expedrse por la entidad
participante correspondiente los cercados de legkimación a solctud del ar de los
Bonos y a su coste, de acuerdo con lo dispuesto en la sección cuarta del Capítulo 1 del
Título 1 el Real Decreto 116/1992.

Los fonos podrán transmitrse Ibremente por cualquier med admitido en Derecho y de
acuerdo con las moras del mercado donde coicen. La titularidad de cada Bono se

30


42

4.

transmitirá por transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del
adquirente en el registro contable producirá los mismos efectos que la tradición de los titulos
y desde ese momento la transmisión será oponible a terceros.

La constitución de derechos reales limitados y otra ase de gravámenes sobre los Bonos
deberá Inscribirse en la cuenta correspondiente, La inscripción de la prenda equivale al
desplazamiento posesorio dl título. La constitución del gravamen será oponible a terceros
desde el momento en que haya practicado la correspondiente inscripción.

Legislación bajo la cual se han creado los valores

La constitución del Fondo y la emisión de Bonos se encuentran sujetas ala ley española y en
concreto se realizan de acuerdo con el rágimen legal previsto por () el Real Decreto
926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (1) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, (1) la Ley
24/1988, del Mercado de Valores (Nv) el Real Decreto 1310/2005, (4) el Reglamento
809/2004, (v) la Orden EMA/IS36/2005, y (vi) las demás dsposicones legales y
reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo el modelo previsto en el Anexo XII
del Reglamento n% 809/2004 de la Comisión, de 29 de abri e 2004, relativo a la aplicación
de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto ala información
contenida en los folletos, así como al formato, Incorporación por referencia, publicación de
dichos folletos y fusión por publicidad.

Indicación de silos valores son nominativos o al portador y sí los valores están en
forma de título o anotación en cuenta

Los Bonos estarán representados exdusivamente por medio de anotaciones en cuenta y se
constituirán como tales en virtud de su Inscripción en el correspondiente registro contable.
La Escritura de Consttución surtr los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley 24/1988,

En cumplimiento de lo dispuesto en el aríulo 6 del Real Decreto 116/1992, la
“denominación, número de unidades, valor nominal y demás características y condiciones de
la emisión de Bonos que se representan por medio de anotaciones en cuenta es la que se
incluye ena Escritura de Constitución y en esta Nota de Valores,

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales según resulte del registro contable
llevado por las entidades particpantes en la SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE
REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, SA. (13 "SOCIEDAD DE
SISTEMAS”), que será designada como entidad encargada del registro contable de los
Bonos en a Escritura de Constitución de forma que se efectúe la compensación y Iiquidación
de los Bonos de acuerdo con las normas de fundonamiento que respecto de valores
“admitidos a cotización en AIAF y representados mediante anotaciones en cuenta tenga
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por la SOCIEDAD DE SISTEMAS.

a


as

4

La SOCIEDAD DE SISTEMAS será por tanto la entidad encargada del registro contable delos
bonos y tene su domiilo en Madrid 28020, cal Pedro Teka, 8.

Divisa de la emisión
Los Bonos estarán denominados en euros,
Clasificación de los valores según la subordinación

Los Bonos del Tramo 8 estarán postergados en el pago de intereses y reembolso del
principal respecto de los Bonos del Tramo A, de conformidad con el Orden de Prelacón de
Pagos descrito en el apartado 3.4.6 dl Modulo Adicional

Los Bonos del Tramo C estarán postergados en el pago de intereses y principal respecto de
los Bonos del Tramo A y de los Bonos del Tramo B, de confomidad con el Orden de
Preación de Pagos referido en el párrafo antertor

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos

El pago de intereses debidos alos Bonos del Tramo A consltuyen la aplicación número 3 de
acuerdo con el Orden de Pretación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Mádulo
Adidonal,

El pago delos intereses debidos a los Banos del Tramo B constituye la apicación número 4
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo
Adicional. Asimismo, extte la posiblidad de postergamiento del pago de los intereses
debidos lo Bonos del Tramo B en caso de liquidación del Fondo, conforme a lo prevsto en
«el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El pago delos intereses debidos a los Bonos del Tramo C constituye la aplicación número 5
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo
Adicional. Asimismo, exbte la posiblidad de postergamiento del pago de los intereses
debidos lo Bonos del Tramo C en caso de liquidación del Fondo, conforme a lo prevsto en
«el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
¡ocupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo A constituye la aplicación número 6 de

acuerdo con el Orden de Pretación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo.
Adicional y la aplicación número 5 del Orden de Preladón de Pagos de Liquidación.

E


47

El pago de la Amortización e los Bonos del Tramo B constituye la aplicación número 7 de
acuerdo con el Orden de Pretación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo.
Adicional y la aplicación número 7 del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación.

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo C constituye la aplicación número 8 de
acuerdo con el Orden de Pretación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Mádulo.
Adicional y la aplicación número 9 del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Descripción de los derechos vinculados a los valores

¡Conforme ala legisiaión vigete, los Bonos detallados en el presente folleto arecerán para
los Bonistas de cualquier derecho políico presente y/o futur sobre el Fondo.

Los derechos económicos y nancieos para el tula delos Bonos asociados a la adquisición
y tenenda de los Bonos serán los derivados de las condiciones de Eo de interés,
rendimientos y condiciones de amortización con que se emitan y que se encuentran
recogidas e los epígrafes 4.8 y 49 siguientes.

En caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos sólo
podrán recur contra la Sociedad Gestora y sólo cuando sta haya incumplido las
bigacones que para ella se recogen en la Escritura de Constitución y en el presente
Foléto. La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del Fondo ante terceras
parte y en cualquier procedimiento legal, de acuerdo con la legisición aplicable,

Las oblgadones del Cedente y del resto de entidades que de un mado u otro participen en
la operación se imitan a aquéllas que se recogen en los contratos correspondientes relativos
al Fondo, delas cuales las relevantes están desert en el presente Foto y enla Escritura
de Constitución.

Todas las cuestiones, discrepancias, Ilglos y reclamaciones que pudieran derivarse de la
constitución, administración y representación legal por la Socledad Gestora del Fondo y de la
misión de Bonos con cargo al mismo, serán conocidas y faladas por ls Juzgados y
ribunales españoles competentes

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses.
"Tipo de interés nominal de los Bonos

Los Bonos de todos los Tramos devengarán desde la Fecha de Desembolso hasta el total
vencimiento de los mismos, Un interás nominal, vaable semestralmente y con pago
semestral, que será l que resulte de aplicarlos criterios establecidos a continuación,

El tipo de interés nominal resultante (el "Tipo de Interés Nominal") se pagará

semestralmente en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de
cada Bono en la Fecha de Pago anteror, siempre que el Fondo cuente con Fondos

»


Disponibles — sufientes de acuerdo con el Orden de Preladón de
Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional.

a) — Devengo de intereses

La duración de la emisión de los Bonos se dvidrá en sucesivos periodos semestrales
(conjuntamente, los "Periodos de Devengo de Intereses” y, cada uno de els, un
“Periodo de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días efectivos transcuridos
entre cada Fecha de Pago, Incluyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de
Pago Inca y excuyendo la Fecha de Pago final

Excepcionalmente, el primer Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración diferente
del semestre, equivalente a la comprendida entre la Fecha de Desembolso (Incluida) y la
primera Fecha de Pago, que tendrá lugar el 24 de octutre de 2006 (excluida).

A la hora de proceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Devengo de Intereses, se tomarán como base: (1) los días efectos existentes en dicho
Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de trescientos sesenta (360) días
(Actua/360).

b) Tipo de interés nominal

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses será el
ue resulte de sumar:

(O el tipo de interés de referencia Euribor a sels (6) meses (excepto para el primer
Periodo de Devengo de Intereses, que será el po resultante de una interpolación
leal entre el po Euribor a cuatro (4) meses y el tipo Euribor a cinco (5) meses,
teniendo en cuenta el número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses) o,
en caso necesario, su susto descrito en el apartado) siguiente, y

(1) un margen para cada Tramo:
+ de entre el 0,10% y e 0,15% para los Bonos del Tramo A
+ de entre el 0,20% y el 0,30% para los Bonos del Tramo
+ de entre el 0,50% y 0,70% para los Bonos del Tramo C
El margen aplicable a los Bonos de cada Tramo se determinará en la fecha de
constitución del Fondo por la Sociedad Gestora, tras consultaio con la Entidad
Directora, dentro del límite mínimo y máximo antes Indicado. Dicho margen se:
comunicará ala CNMV como información adicional a incorporar al Folleto.

El Tio de Interés Nominal resultante estará expresado en tres (3) decimales

€) Determinación del tipo de interés de referencia Euribor.

E)


(DEl tipo de interés de referencia para la determinación del Tipo de Interés Nominal
aplicable a los Bonos será el ipo "Euribor a seis (6) meses”, definido como el po
Euribor, "Euro InterBank Offered Rate”, calculado y distribuido por el sistema de
información Mnanciera BRIDGE por mandato de FBE ('Fédératon Bancalre de /Union
Européenne”) seis (6) meses de vencimiento, fjado a las 11:00 horas de la mañana,
(hora CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés (descrita en el apartado a)
Siguiente), que actualmente se publica en las páginas electrónicas EURIBORO1,
suministrada por Reuters y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge
Telerat) o cualquier ota página que pudiera reemplazarls en estos sendos.

Actualmente, el ipo Euribor es el o de oferta de depósitos interbancarios a plazo en
duros calculado como la media daria de las cotizaones suministradas por un panel
compuesto por 57 Bancos, entr los más activos de la Zona Euro. El Upo cotiza en
base al cómputo de los días reales al vencimiento y año compuesto por 360 días y se
a a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresándose con tres (3) dífas
decimales,

A estos efectos, se entenderá por "hora CET" ("Central European Time”) la Hora
Central Europea, que corresponde al uso horario fcal de la cludad de Bruselas.

Excepcionalmente, el tpo de interés de referencia para el primer Período de Devengo
de Inereses será el que resulte de una Interpolacón lineal entre el ipo Euribor a
cuatro (4) meses y el io Euribor a cinco (5) meses, teniendo en cuenta el número de:
días del primer Periodo de Devengo de Intereses.

A estos efectos, se entenderá por:

a. "Euribor a cuatro (4) meses" el po Euribor, "Euro InterSank Ofered Rate",
alulado y distribuido par el sistema de información financiera BRIDGE por
mandato de FBE ('dératon Bancalre de JUnton Européeme”) a cuatro (4)
meses de vencimiento, fado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del
primer Día HábI anterior a la Fecha de Desemblso.

b. "Euribor a cinco (5) meses" el tipo Euribor, "Euro InterBank Ofered Rate",
alulado y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por
mandato de FBE ('Fédératn Bancalre de JUnion Eurapéenne”) a cinco (5)
meses de vencimiento, fado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del
primer Día HábI anterior a la Fecha de Desemblso.

Para calcular el po de interés de referencia del primer Periodo de Devengo de
Intereses se utizará la siguiente fórmula;

Ca = [(TL- TONOL - DC)] * (DCa -DC) + TC

3


donde,

TCa — = tipo de interés de referencia del primer Periodo de Devengo de Intereses
(expresado en porcentaje),

TL = tipo de interás de referencia Euribor a cinco (5) meses, expresado en
porcentaje,

TC = tipo de interés de referencia Eumibor a cuatro (4) meses, expresado en
porcentaje,

DL =3%

200 y
DCa — = número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses,

(1) En el supuesto de imposibilidad de obtención del po establecido en el apartado (1)
anterior, el po de interés de referencia sustitutivo será el po de Interés que resulte
de efectuar la media aritmética simple delos ios de interés interbancarios de oferta
para operaciones de depósito no transferibles, en euros, a seis (6) meses de
vencimiento, en la Fecha de Fación del Tipo de Inter, que declaren las entidades.
bancarias reseñadas a continuación (las “Entidades de Referencia”), preva
solctud simultánea a cada una de elas que realizará la Sociedad Gestora a través del
Agente Financiero (salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, en el que
se tomará el resultado de una interpolación Ineal entre (1 a media artmótica simple
de los pos de interés interbancarios de clerta para operaciones de depósito mo
transferibles, en euros, a cuatro (4) meses de vencimiento y 1) la meda aritmética
simple de los pos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito
o transferibles, en euros, a cinco (5) meses de vencimiento, que decaren las.
Entidades de Referencia en la fecha de constitución del Fondo)

Las Entidades de Referencia serán:

+ BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A.
«+ BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A.

« CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS
+ DEUTSCHE BANK AG

En el supuesto de imposiblidad de aplicación del Lo de interés de referenda
susttuiwo anterior, por no suministrar alguna de las cadas Entidades de Referencia,
de forma continuada, declaración de cotizadones, será de aplicación el po de interés
que resulte de aplicarla media aritmética simple de ls pos de interés dedarados por
al menos dos (2) delas Entidades de Referencia restantes

(UD, En ausencia o Imposibiidad de obtención delos ipos establecidos en los apartados (1)
y () anteriores, será de aplicación el último tipo de interés de reerencia apicado al
último Periodo de Devengo de Intereses y asi por Periodos de Devengo de Intereses
sucesivos en tanto en cuanto se mantenga dicha situación

3


(1) En caso de ausencia o imposibilidad de obtención de los pos establecidos en los
apartados (1) y (1) anteriores, el Upo de referencia aplcable al primer Periodo de
Devengo de Intereses será el resultado de la interpolación lineal entre (1) la media
aritmética de los pos otecidas para préstamos en curo, por importe similar al del
Saldo Vivo de los Activos y por una duración de cuatro (4) meses y (1) la media
aritmética de los tipos otecidas para préstamos en curs, por importe similar al del
Saldo Vivo de los Actos y por una duración de cinco (5) meses, para ambos casos.
por cuatro (4) Bancos de primer orden de la zona euro, elegidos por la Sociedad
Gestora, a otros Bancos de primer orden de la zona euro aproximadamente a las
11:00 horas dela fecha de constitución del Fondo.

La Sodedad Gestora conservará los Istados del contenido de las pantalas EURIBOROL de
Reuters y 248 de Teleate o aquella(s) que la(s) susituya(n) en el futuro) o, en su caso, de
las declaraciones de las cotizaciones de las Entidades de Referencia ode los Bancos elegidos
por la Sociedad Gestora con arreglo a lo establecido en el apartado (NW) anterior como
documentos acreditativos del io de interés de referencia determinado.

8) — Fecha de Fijación del Tipo de Interés

El Tipo de Interés Nominal aplicable alos Bonos de todos los Tramos para cada Período de
Devengo de Inereses se determinará por la Sociedad Gestora, en representación y por
Cuenta del Fondo, alas 11:00 horas (CET) del segundo (20) Día Hábi anterior a cada Fecha
de Pago ("Fecha de Fijación del Tipo de Interés”) y será de aplicación para el siguiente
Periodo de Devengo de Intereses,

A los efectos dela emisión de Bonos y, durante toda la vida de los mismos, se considerarán
“Días Hábiles” todos los que no sean los días inábiles del calendario TARGET vigente en
cada momento, ni día festivo en Madrid capital, sábado o domingo.

El Tipo de Interás Nominal de los Bonos de cada uno de los Tramos para el primer Periodo
de Devengo de Intereses, se determinará en la forma prevista en el aportado b) anterior,
como resultado dela interpolación de los tipos de inerés de referencia indicados en dicho
apartado (Euribor a cuatro (4) meses y Euribor a cinco (5) meses) existentes a las 11:00
horas (CET) del Día HábI anterior ala Fecha de Desembolso y será comunicado por la
Sociedad Gestora, antes de la apertura del Periodo de Suscripción, a la Entidad Directora y
Entidad Aseguradora y Colocadora, para que ésta lo ponga en conocimiento de los
inversores interesados enla suscripción e los Bonos.

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Tramo de Bonos para los sucesivos
Periodos de Devengo de Intereses, se comunicarán alos titulares de los Bonos en el pazo y
la forma previstos en el apartado 4 del Módulo Adicional.

e) — Cuadro informativo de evolución del tipo de interés de referencia a utilizar

»


A título meramente informativo, se dan a continuación datos de los tipos Euribor a seis (6)
meses, así como el tipo Euribor a cuatro (4) meses y el tipo Euribor a cinco (5) meses,
tomados los días 24 de cada mes o sgulente Día HábIl los pos Euribor a cuatro (4) meses
y Euribor a cinco (5) meses, de acuerdo con lo establecido en el apartado c) anterior, se
emplearán para calcular el Tipo de Interés Nominal para el primer Periodo de Devengo de
Intereses) (fuente: Reuters).

EAN III IRE II
Zea 2 2006
E] 2
zas 2 2
Pes e 208
Prados 22 222
Pracos 2 2
E] 2907 2502
E 27 276
2éat6 2837 2877 23

Evolución del Eurisor 4 meses

3


Esclucón del Euribor 5 meses

SSULIEDIEES

Evolución del Euribor 6 meses

POS 0 pos

4.8.2 — Fecha, lugar, entidades y procedimiento para el pago delos intereses

Los intereses de los Bonos emitidos se pagarán por semestres vencidos, los das 24 de abril
y octubre de cada año, hasta la total amortización de los mismos (cada una de estas fechas,
una "Fecha de Pago”) mediante el procedimiento reseñado en el apartado 4.81 de la
presente Nota de Valores,

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrafo anterior no fuera un Día
Hábi, será Fecha de Pago el Día Mábl inmediatamente posterior, devengándose los
intereses. corespondientes al Periodo de Devengo de Intereses en curso hasta el
mencionado primer Día Hábl, no Inclusive.

»


El cálculo de la liquidación de Intereses de los Bonos de todos los Tramos se realizará
conforme a las siguientes reglas:

Los intereses de los Bonos que deben pagarse en cada Fecha de Pago para cada Perodo de
Derengo de Intereses se calcularán con arreglo a la siguiente fórmula

1= Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P= Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de Determinación
correspondiente a dicha Fecha de Pago.

Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anal.

Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de

Intereses,

A la hora de proceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Devengo de Intereses, se tomarán como base: (1 los días efectivos existentes en dicho
Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de rescentos sesenta (360) días

Los intereses que resulten favor de los tenedores delos Bonos emitidos, calculados según
lo prevsto anteriormente y el importe de los intereses devengados y no satisfechos, en caso
de existir, se comunicarán en la forma descrita en el apartado 4 del Mádulo Adicional con
una antelación de al menos un (1) Día Hábil a cada Fecha de Pago.

El abono de los Intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ello, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Las retenciones, pagos a cuenta e Impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro.
sobre el capta, intereses o rendimientos de las Bonos, serán a cargo exclusivo de los
úítulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, a través del Agente Financiero, en la forma
legalmente establecida.

El servico financiero de la emisión de Bonos se realzará través dl Agente Financiero, que
suscribirá el Contrato de Prestación de Sevicos Financieros con la Socedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo.

Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del
principal

0


2

En caso de que en una Fecha de Pago los Fondos Disponibles del Fondo no fueran
sufcentes para hacer frente al pago total de los intereses devengados por los Bonos
emitidos, de conformidad con lo dispuesto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, la
cantidad disponible para el pago de intereses delos Bonos se repartirá según los órdenes de
prelación establecidos en dicho apartado y en el supuesto de que los Fondos Disponibles
sólo fueran suficientes para atender parcialmente obligaciones que tengan el mismo orden
de prelación, de manera Independiente para cada uno de elos, la cantidad disponible se
repartirá entre los Bonos afectados proporcionalmente al Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de
percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago que sea posible. Las cantidades
plazadas de intereses devengarán a favor delos tenedores un inter Igual al aplicado alos
Bonos de que se traten durante el/los) Perodo(s) de Devengo de Intereses transcuridos
hasta la Fecha de Pago enla que tenga lugar su abono, sin interés de demora y sin que ello
implique una capitalización dela deuda,

El Fondo, a través de la Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de Intereses de los
Bonos con posterioridad al 24 de abril de 2044 0, si no fuera Día Hábl, el siguiente Día Hb
(la "Fecha de Vencimiento Legal”).

El plazo válido en el que se puede reclamar cl principal se recoge en el apartado 49
siguiente,

Fecha de vencimiento y amortización de los valores
Precio de amortización

El precio de reembolso para los Bonos de todos los Tramos será de CIEN MIL EUROS (€
100.000) por Bono, equivalentes al 100% de su valor nominal, pagadero progresivamente
en cada Fecha de Pago.

“odos los Bonos serán amortzados en Igual cuantía mediante la reducción del nominal de
¡ada uno de ellos. El importe a reembosar por la amortzacón de los Bonos en cada Fecha
de Pago se determinará según lo establecido en el apartado 4.9.2 de esta Nota de
Valores.

El preco de emisión será bre de impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor
Fecha y modalidades de amortización

a) Amortización Final

La fecha de amortización definitiva de los Bonos de todos los Tramos es el 24 de abri de
2041 o, si éste no fuera Día Há, el siguiente Día Hábl, sin perico de que con

“anterioridad a dicha fecha la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y
de acuerdo con lo previsto en el apartado c) siguiente pueda proceder a amortizar

a


anticipadamente la emisión, en cuyo caso la Fecha de Pago en la que haya de producirse la
misma será la fecha de amortización deiiiva delos Bonos.

b) Amortización Parcial

No obstante lo anterio, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, procederá a efectuar
“amortizaciones parciales de los Bonos de todos los Tramos en os términos que se describen
a continuación.

Las fechas de pago de amortización de los Bonos de todos los Tramos colncdrán con las
Fechas de Pago de Intereses (es decir, los ds 24 de abr y octubre de cada año o en su
aso, el siguiente Día HDI) según lo descrito en el apartado 4.8.2 de la Nota de Valores,
hasta su total amortización y de acuerdo con las siguientes reglas.

(0) Fechas de Determinación y Periodos de Determinación

Las "Fechas de Determinación” serán las fechas correspondientes a cada una de las
Fechas de Pago en las quela Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
realizará los cálculos necesarios para distribu o retener los Fondos Disponibles existentes
en esas fechas, de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos establecido en el apartado
3.4, del Módulo Adicional

Las Fechas de Determinación serán las que corespondan al quinto (59) Día HDI anterior a
cada Fecha de Pago y demarcarán los periodos comprendidos sucesivamente entre las
¡tadas Fechas de Determinación, que se denominarán "Periodos de Determinación”,
induyéndose en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación Inicial y
úexcluyéndose la nal

Por excepdón, el primer Período de Determinación será el comprendido entre la fecha de
constitución del Fondo (incluida) yla primera Fecha de Determinación (excluida)

(i) Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos

El "Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” será el saldo vivo de los Bonos
(es dect, el Importe de principal delos Bonos pendiente de amortizar en cada momerto),

(li), saldo Vivo de los Activos
El "Saldo Vivo de los Activos" será la suma del capital pendiente de vencimiento y del
capital vencido y no ingresado al Fondo de cada uno de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca

(iv), Cantidad Devengada de Principal para Amortización en cada Fecha de Pago

2


La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización” será igual, en la Fecha de
Determinación previa a cada Fecha de Pago, la drencia posa, sa hubiere, entr:

(Del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos enla Fecha de Pago anterior; y

(1) el Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Falidos en la Fecha de
Determinación en curso,

Se entenderá por "Activos Fallidos” aquél respecto de los cuales:

(2) el Deudor correspondiente haya sido declarado en concurso, o

(9) existieran cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por el Deudor
correspondiente y la Sociedad Gestora considere, de acuerdo con la informadón
faclitada por el Administrador, que no existen expectativas razonables de recuperar
las mismas; o, en cualquier caso,

(6) existan cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por el Deudor
correspondiente que permanezcan impagadas durante un periodo de diedocho (18)

En el caso de que un Activo pase a tener la consideración de Acto Fallo, se entenderá
ue dicho Acto se encuentra vencido en su totaldad, por su Saldo Vivo más intereses
devengados, vencidos y no cobrados. El Aciwo se recasificará contabiemente pasando a
formar parte de las cuentas de orden o suspensivas del Fondo, todo llo sin perjuicio de que:
se levarán a cabo, conforme a lo dispuesto en el Contrato de Administración, las
actuaciones necesarias para recuperar ls importes adeudados bajo los Activos Falidos

La Amorización de los Bonos del Tramo A, B y C se realizará conforme a la Cantidad
Devengada para Amortización de cada Tramo, aplicando en cada Fecha de Pago los Fondos
Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos previsto en el apartado 3.4.5 de
«conformidad con la siguientes regas:

() — La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“Tramo A será iguala la menor delas iguietes cantidades:

(8) la diferencia posta, la hubiere, entre 1) la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización menos 1) la suma de la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización de los Bonos del Tramo B y la Cantidad Devengada de
Princpal para Amortización de los Bonos del Tramo € (calculadas conforme alo
dispuesto e los puntos (1) y () siguientes); y

(0) el Saldo de Princpal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo A.

a


(1) La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“Tramo B" será igual a la diferencia posliva, si la hublere, entre 1) el Saldo de
Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo menos 4) el producto de a) un
porcentaje del 8,70% (el doble del porcentaje que el importe inicial de los Bonos del
Tramo $ representa sotre el importe inicial total de los Bonos emidos) por b) el
Saldo Vivo de los Actiwos una vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de
Determinación en cuestión

(li) La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“Tramo €” será igual a la diferencia posliva, si la hubiere, entre 1) el Saldo de
Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo C menos 4) el producto de a) un
porcentaje del 7,70% (el doble del porcentaje que el importe inicial de los Bonos del
Tramo C representa sotre el importe inicial total de los Bonos emidos) por b) el
Saldo Vivo de los Actiwos una vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de
Determinación en cuestión

Mo obstante lo anterior, la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos
el Tramo B será igual ala cantidad menor entre () la diferencia en caso de ser posiiva (en
¡aso de ser negativa se entenderá como igual a cero (0)) entre a) la Cantidad Devengada de
Principal para Amortización total menas b) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos del Tramo A y (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo B,
mientras que la Cantidad Devengada de Prindpal para Amortización de los Bonos del Tramo.
será Iguala la cantidad menor entre (1 la diferencia en caso de ser posiiva (en caso de
ser negativa se entenderá como Igual a cero (0)) entre a) la Camidad Devengada de
Principal para Amortización total menos b) la suma de ) el Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos del Tramo A y 1) el Saldo de Pincipal Pendiente de Pago de los Bonos
del Tramo B, y (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo C,
siempre y cuando concurra alguna de las siguientes reunstancis:

(2) — que en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso, el
import a que ascenda el Saldo Vivo delos Activos en morosidad que presenten más
de tes (3) mesas de retraso en el pago de importes vencidos sea superor al 1% del
Saldo Vio de los Activos en esa misma fecha;

(9) - que el Saldo Vivo de los Certicados en la Fecha de Determinación correspondiente a
la Fecha de Pago en curso sea inferior al diez por ciento (109%) del Saldo Vivo delos
Certificados enla fecha de constitución dl Fondo; y,

(6) que en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso se:
prevea la disposición de alguna cantidad del Crédito Subordinado o, en el caso de que
la calificación crediticia de la deuda no subordinada y no garantizada a corto plazo de
la Entidad Acredíarte otorgada por la Entidad de Calficacón para riesgos a corto
Plazo fuese menor que P-1, o que el Depósito de Liquidez fuera menor a la cantidad
requerida del Depósito de Liquidez

s


Por su parte, a pimera Fecha de Pago de amortización delos Bonos corresponderá al 24 de
octubre de 2006, de acuerdo con las reglas contenidas en el apartado 4.82 de la Nota de:
Valores

(W) Cantidad líquida a pagar en concepto de amortización en cada Fecha de
Pago y Déficit de Amortización

En cada Fecha de Pago en la que proceda realizar un pago de amortizadón de Bonos, la
cantidad total que se destinará a este concepto será igual al importe de los Fondos
Disponibles para Amortización, decrt a continuación:

Los "Fondos Disponibles para Amortización” serán iguales a la menor de las siguientes
cantidades

(0 los Fondos Disponibles existentes una vez atendidos los cinco (5) primeros conceptos
del Orden de Prelación de Pagos; y

(1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización

El "Déficit de Amortización” será la diferencia posliva, si existiera, entre () la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y (1) los Fondos Disponibles para Amortización

Si en una Fecha de Pago, como consecuencia del Orden de Prelación de Pagos existere
Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bons de cualquiera de los
Tramos pendiente de reembolsar:

(0 los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán al pago del Saldo Principal
Pendiente de Pago de los Bonos según corresponda conforme a las reglas
establecidas anteriormente;

(1) dentro de cada Tramo, los Fondos Disponibles para Amortización se repartirán
proporconalmente entre los Bonos del Tramo; y

(las cantidades que los bonistas dejaran de percii, se abonarán en la siguiente Fecha
de Pago en que sea posible, sn que estas cantidades den derecho a interés adicional
+ de demora alguno (dado que formarán parte del Saldo Principal Pendiente de Pago.
de los Bonos del mismo Tramo afectado sobre el que se efectúa el cálculo de
liquidación de Intereses en la forma prevsta en el apartado 4.82 de la Nota de
Valores)

La Sociedad Gestora notará a los bonstas en la forma prevista en el apartado 4 del
Mégulo Adicional el importe de amortización que resulte a su favor, el Saldo de Principal
Pendiente de Pago de las Bonos de cada Tramo, así como el Déit de Amortización, sí
existere.

45


£) — Amortización anticipada

Sin perjuicio de la obligación del Fondo, a través de la Socledad Gestora, de amortizar los
Bonos en la Fecha de Vencimiento Legal o en cada fecha de amortización pardal, la
Sociedad Gestora, estará facultada, previa comunicación a la CNMV, para proceder a la
liquidación anticipada del Fondo y, consecuentemente, a amortizar anticpadamente la
otadad de la emisión de Bonos en una Fecha de Pagí

(2) en el caso de que el Saldo Vivo de las Activos no Fallos sea inferior al diez por
leo (10%) del sado inicial de los Acivos, momento en el cual podría procederse a
la venta de la totalidad de los Actwos de conformidad con el procedimiento desarito
en el apartado 4.4.3.1 del Documento de Registro, Esta facultad estará condicionada
a que no se perjudiquen los intereses de los titulares de los Bonos, a cuyo efecto la
suma correspondente a la venta de los Certificados, junto con los restantes Fondos
Disponibles en dicha Fecha de Pago, deberán ser Suliientes para permitir pagar
íntegramente los importes que, por cualquier concepto, sean adeudados por el Fondo.
a los ttulares de los Bonos (Así como aquellos conceptos que precedan a dcha
obligación en el Orden de Prelación de Pagos);

(9) cuando, a judo de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que:
hagan imposible, o de extrema dicultd, el mantenimiento del equilibrio financiero
del Fondo;

(6) cuando se produzca un impago indicativo de un desequitrio grave y permanente en
relación con los Bonos emtidos o se prevea que se va product;

(4) — cuando, como consecuencia de una modificación adversa de la normativa fiscal
aplicable al Fondo resultara Imposible el mantenimiento inancero del Fondo.

La Sociedad Gestora tendrá la capacidad de determinar por sí misma, por acuerdo de su
órgano de administración adoptado en vitud de crterios de razonabilidad empresarial y de
gestión, sl concure alguna de las circunstancias anteriores. La facultad anterior deberá
entenderse sin perjuicio de la eventual responsabilidad en que pudiera incurra Sociedad
¡Gestora como consecuencia del Incumplimiento de sus funciones,

Asimismo, conforme alo dispuesto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998, e produdrá
un supuesto de liquidación anticipada del Fondo y de amortización anticipada de los Bonos
¡cuando la Sociedad Gestora fuera declarada en iuidación, concurso, su autorización fuera
revocada y transcurtera el plazo legalmente establecido sin designar una nueva sociedad
gestora.

La amortización anticipada de la totalidad de las Bonos en los supuestos previstos
Anteriormente se realzará mediante el pago a cada bonita del Saldo de Prinpal Pendiente
de Pago de los Banos de los que el mismo sea titular enla fecha de amortización más los
intereses devengados y no pagados sobre tales Bonos hasta la fecha de amortización

46


4.10

anticipada, deducida, en su caso, la retención fiscal, canidades que a todos los efectos
legales se reputarán en esa última fecha vencidas, iqidas y exe,

Asimismo, los Bonos se amortzarán anticipadamente como consecuencia de la Iguidación y
extinción del fondo en los casos y en los términos y condiciones establecidos en el apartado.
4.43. del Documento de Registro.

La amortización anticipada de los Bonos, en su caso, será anunciada en la forma prevista en
el apartado 4 del Módulo Adicional

Indicación del rendimiento

La pricipal característica delos bonos de Uulzacón de activos reside en su amortización
periódica, por lo que su vida meda y duración depende fundamentalmente de la velocidad
on que los Deudores decidan amortizar sus respectivos Préstamos Hipotecarios

Las amortizaciones anticipadas que decidan realzar los Deudores, sujetas a cambios
continuos y estimadas en el Folleto mediante la utiizacón de varas hipótesis de
comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago
(ICAP), Incdrán rectamente en la velocidad de amortización de los Préstamos
Hipotecaros y en la vida media y duración de los Bonos

Existen otras variables, sujetas también a cambios continuos, que afetan ala vida media y
duración de los Bonos, Estas variables y sus hiotéticos valores asumidos en la totalidad de
los cuadros que figuran en este apartado son:

(0 que la tasa de amortización anticipada se mantiene constante en los escenarios del
5%, 10%, y 15%, banda en que la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, ha
estimado abarcar los extremos mínimo y máximo de prepagas probables;

(1) quel porcentaje de morosos y fldos dela Cartera de Prástamos Hipotecarios es del
0,48% durant los ocho (8) primeros años. Dichas hipótesis han sido determinadas a
part dela información histórica de préstamos hipotecarios concedida por el Cedente
de naturaleza análoga ala cartera cedie. Dada la reducción dela deuda durante los
ocho (8) primeros años debido a la amortización de los prestamos hipotecarios y al
aumento del valor previsible para el bien se asume que la morosidad a part del 80
año es cero (tascuridos las ocho primeras años, dada la cartera rea, y in asumir
amortización articpada por parte de los deudores el Saldo Vivo de Certificados sera
762,7 milones de euros);

(UD que la tasa de recuperablidad asumida es del 85% a los dedocho (18) meses,
hipótesis asumida por la Sociedad Gestora en función de la información suministrada
por el Cedente;

(1) que la Sociedad Gestora ejercta su opción de amortización anticipada prevista en el
apartado 49.2 c) dela Nota de Valores;

(W) que la Fecha de Desembalso tiene lugar el 8 de Junio de 2006 y que las Fechas de
Pago tienen lugar los días 24 de abri y octubre de cada año;

7


(4) que elipo de interás medio ponderado de la cartera de Prástamos hipotecarios es del
3,20% (equivalente al Upo de interés mominal medo ponderado de la cartera de
préstamos selecionados a efectos delos cuadros siguientes, a 2 de mayo de 2006).

La duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su to de interés variable y
en la totalidad de los cuadros que figuran en este apartado se asume que los Tipos de
Interés Nominal delos Bonos son:

1. para el primer Periodo de Devengo de Intereses, los que se recogen en el siguente
cuadro:

Tipos de Interés Nominal de los Bonos para el pimer Periodo de Devengo

Bonos Tramo A] Bonos Tramo B| Bonos Tramo C

Tipo de Interés

as 29800 31100 3,600

* Tipos calculados en base al Upo resultante de la interpolación del Euribor a cuatro
(4) meses y Euribor a cinco (5) meses publicados el 24 de mayo de 2006: 2,894%
Ímás un margen de 0,12% para los Bonos del Tramo A, 0,25% para lo Bonos del
Tramo y 0,60% para los Bonos del Tramo €.

2. — para el segundo y sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, los que se recogen en
el siguiente cuadro:
Tipos de Interés Nominal delos Bonos para el segundo y sucesivos Periodos de Devengo
Bonos Trono A-| Baras Trono B| Banos Tramo

+ Tipos calculados en base al Euribor a seis (5) meses publicado el 24 de mayo de
2006: 3,066% más un margen de 0,12% para los Bonos del Tramo A, 0,25% para lo
Bonos del Tramo y 0,60% para los Bonos del Tramo C.

Asumiendo los valores e hipótesis anteriores, la vida meda, duración y vencimiento de los

Bonos de cada Tramo, respectivamente, en cada uno de los escenarios de amortización
anticipada contemplados serian ls siguientes:

48


Tasa Interna Rentabilidad, Vida Media y Duración para el suscriptor

osa de amortización anticipada
En 10% 15%
Tra A
[Vexcminto 24ezs 240022 Zac
[re 290 1520 22
[Vis Meco 92 638 476
[Dareción das 530 310
78 tro 253% 252% 250%
Tramo E
[Vescminto Leza 240022 Zoco
[re 290 15,6 1,6
[Vi Meco 1545 10,2 807
[Darción 157 57 sar
[ER bro 300% 2387% 387%,
romo €
Vasco Leza 240022 Zoco
[re 290 15,6 1,6
[Vi Meco 1545 10,2 807
[Darin 125 35 660
[ere bro 37450 370% 378%

“Tasa de Interés Efectivo para el Fondo

Tasa de Interés Efectivo para el Fondo

Tasa Anual Constante de Prepago
5% 10% 15%
Tramo A
22530 229% 2250%
TER Bn Ñ
Tremo 6 220800 229% 2307%
TER Bra
Tramo € 270% 270% 27089
TAR ona

En los cuadros anteriores,

3) "Vencimiento" indica la fecha en la que se producia el vencimiento final de la
emisión en cada uno de los escenarios de amortización anticipada considerados.

b) — "Años" indica el periodo de tiempo, expresado en periodos de trescientos sesenta y
¿cinco (365) días, transcurrido entre la Fecha de Desembolso hasta el Vencimiento de:
los Bonos.

9) — "Vida media de los Bonos” nica el iempo promedo que se tarda en repagar todo

el principal delos mismos, calculado de acuerdo con la siguiente fórmula

“0


s

e)

Donde:

V= Vida medi de cada Bono emvlido expresada en años.

P= Principal a amortizar de cada Bano en cada Fecha de Pago.

d= Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de
Pago en cuestión

T= Importe nominal total en euros de cada Bono.

"Duración de los Bonos”, e define como la media ponderada de los plazos en que
un valor genera algún tipo de fujo de dinero, siendo la ponderación el valor actual de
cada flujo dividido por el precio del valor, calculada con arreglo a la siguiente fórmula
(rmula de Macaulay ajustada)

Ytoxva

PE)

D= Duración de cada Bono expresada en años

a= Tiempo transcurido (en años) ente la Fecha de Desembolso hasta cada una
de las Fechas de Pago en cuestón

Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e

intereses brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago descontadas al

po de interés efectivo para el tomador (T.LR).

Precio dela emisión de los Bonos,

Tipo de interés efectwo para el tomador T.LR. Bruta, en tanto por uno,

"T.LA. Bruta” Tasa Interna de Rentabilidad para el suscriptor, calculada de acuerdo
con la siguiente fórmula:

Donde:

T.LR, expresado en tasa anual, en tanto por uno,

Ai = Cantidades totales de amortización e intereses que recibirán ls inversores.

(As)

nd = Número de días comprendidos ente la Fecha de Desembolso de la emisión y
los días 24 de br y octubre de cada año, no inclusive

5


Finalmente, la Sociedad Gestora manifiesta, en representación y por cuenta del Fondo, que
los cuadros del servico financiero del emprásito aquí indicados son meramente teóricos e
llutraivos y no representan obligación alguna de pago, recordando que:

+ Las TAC? se asumen constantes en el 5%, 10% y 15% respectivamente, a o largo dela
vida del empréstto y la amortización anticipada real cambia continuamente

+ El Saldo Pendiente de Pago de los Banos en cada Fecha de Pago y los intereses a pagar
en cada una de ellas dependerán de la tasa de amortización anticipada real que exista en
la cartera de Cerlíicados

+ El margen apicable a cada Tramo de Bonos a efectos dela fjacón del Tipo de Interés
Nominal se asume en l 0,12% para los Bonos del Tramo A, en el 0,25% para los Bonos.
del Tramo B y en el 0,60% para los Bonos del Tramo C, si bien dichos márgenes se
determinarán en la fecha de constitución del Fondo por la Sociedad Gestora, ras
consultario con la Entidad Directora y Entidad Aseguradora y Colocadora y estará entre
los límites máximo y mínimo indicados en el apartado 4.1) de la Nota de Valores.

+ Los Tipos de Interés Nominal de los Bonos se asumen constantes para cada Tramo, si
bien el tipo de interés de todos los Tramos es variable.

+ Se asume que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, ejercerá la

opción de amortización anticpada prevista en el párafo primero del apartado 4.92.) (2)
de la Nata de Valores.

si


Flujos de caja por Bono con TACP del 5%

[498
AR AR A

5


AyT BBK Hipotecario II, F.T.A.
Flujos de caja por Bono con TACP del 10%

[noo aos a E

5


AyT BBK Hipotecario II, F.T.A.
Flujos de caja por Bono con TACP del 15%

sa la a mM E +

4.11 — Representación de los tenedores de los valores

Para los Bonos emitidos por el presente Fondo no se consttuirá sindicato de tenedores de
los Bonos,

En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la
Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocia ajenos, la representación y defensa de
los intereses de los Utlares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de ls restantes
acreedores ordinarios del mismo, En consecuencia, la Socedad Gestora deberá supeditar sus
actuaciones a la defensa de los mismos y ateniéndose a las sposicones que se establezcan
al efecto en cada momento.

4.12 — Declaración de las resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de
los valores.

a) Acuerdos sociales.

Acuerdos de emisión de los Certificados

5


El órgano de administración del Ceente, en su reunión de fecha 27 de abril de 2006, acordó
ceder al fondo los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios mediante la
misión de cercados de transmisión de hipoteca con la finalidad de que fueran suscritos
en su totalidad por el Fondo en el mismo acto de su constitución.

Acuerdo de constitución del Fondo

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, en su reunión de fecha 31 de marzo
de 2006 acordó (1) la constitución del Fondo, de acuerdo con el régimen previsto en el Real
Detreto 926/1998, (1) la aquisicón de los derechos de crédito dervados de los Prástamos
Hipotecarios mediante la suscripción por el Fondo de ls Certificados a emir por el Cedente
y (la emisión delos Bonos con cargo al acto del Fondo.

b) Registro porla CNMV

La constitución del Fondo tiene como requisito prevola Inscripción en los Registros Oficiales
de la CNMV de un Fallto Informatwo y demás documentos acreditatwos, de conformidad
con el artículo $ del Real Decreto 926/1998, el artículo 26 y siguientes de la Ley 24/1988 y
el Real Decreto 1310/2005,

Este Foleto ha sido Incrto en los Registros Oficiales de la CNMV el 6 de junio de 2006.
€) Otorgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo

Una vez efectuada la inscripción del Folieto en los registros oficiales de la CNMV y sin que se
haya abierto aún el Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora, junto al
Cedente, con fecha 7 e junio de 2006, otorgarán la Escritura de Constitución del Fondo, de
emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión Hipotecaria y de emisión de Bonos.
de Thulzación (la “Escritura de Constitución”) y se susciblrn los restantes contratos
previstos en este Foleto. La Esctura de Constitución coincidirá con el contenido del
presente Folleto y on el proyecto de Escritura de Constitución depositado en CNY.

La Sociedad Gestora remitrá copia de la Escritura de Consttución a la CNMV para su
incorporación a los registros públicos con carácter previo a la apertura del Periodo de
Suscripción

Los Bonos emiidos con cargo al Fondo se representarán exclusivamente mediante
úanotadones en cuenta y la Escrtura de Constitución surtirá los efectos previstos en el
arículo 6 de la Ley 24/1988, de 28 de juo, del Mercado de Valores, modificado, entre otras,
por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre y por la Ley 44/2002 y por el Real Decretodey
5/2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes para el impulso a la productividad y para la
mejora de la contratación pública (conjuntamente, la "Ley 24/1988"). De acuerdo con el
mencionado artículo y el artículo 6 del Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero sobre
representación de valores por medo de anotaciones en cuenta y compensación y Iiquidación

5


413

de operaciones bursátiles (el "Real Decreto 116/1992) la escritura en que se haga
constar la representación de los Bonos por medio de anotaciones en cuenta deberá ser, en
su aso, la de emisión.

Fecha de emisión de los valores

La fecha de emisión de los Bonos será el 7 de Junio de 2006.

a) - Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los Bonos

Dadas las principales características de la emisión, como el importe nominal de los Bonos y
sus sistemas de colocación, distribución y comercialización, la colocación dela emisión de los
Bonos se drige a inversores cualiicados (según se define tal categoría de Inversores en el
Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, que desarralla parcialmente la Ley 24/1998 en
materia de admisión a negocación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas
públicas de venta o sucripcón y del folleto exigibles a ales efectos), sin perico de su
“adquisición posterior en AJAF por cualesquiera oros inversores

Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Bonos sean admitidos a
negociación en AIAF, los Bonos podrán adquirse libremente a través de dicho mercado por
“Cualquier Inversor, de acuerdo con sus propias normas de contratación

Se prevé que la emisión de Bonos sea inicialmente suscrita en su totalidad por el Cedente,
sin peuico de que, una vez admitidos a cotización los Bonos en AIAF, puedan ser
"transferidos iremente a otros inversores con posterioridad,

b) Fecha o periodo de suscripción o adquisición

El periodo de suscripción (el "Periodo de Suscripción”) tendrá una duración de dos (2)
horas, entre las 9:00 y las 11:00 horas de la Fecha de Desembolso, El Periodo de
Suscripción colnidrá con el pímer (1*) Día Hábi posterior a la fecha de constlución del
Fondo

€) Colocación y adjudicación de los valores.

La colocación de los Bonos se llevará a cabo por la Entidad Aseguradora y Colocadora, la
cual aceptará o no discrecionalmente las solicitudes de suscripción rechidas, velando en
odo caso para que no se produzcan tratamientos dscriminatoros ente las solicitudes que
tengan características similares, No obstante, la Entidad Aseguradora y Colocadora podrá
dar prioridad a las peticiones de aqueos de sus cientes que objetivamente estime más
apropiadas,

Si durante el Periodo de Suscripción no resutasen adjudicados tados los Bonos, la Entidad
Aseguradora y Colocadora se compromete a suscribir en su propio nombre, al finalizar el

56


410

si

Periodo de Suscripción, la cantidad de Bonos necesaria para completar la cita a la que
asciende su compromiso de aseguramiento.

8) — ¿Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adquisición?

Las solletuces de suscripción, para ser tenidas en cuenta, deberán efectuarse mediante
cualquier medio admitido en Derecho, que deberán confirmarse por escrito, durante el
Periodo de Suscripción, en las oficinas de BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTKA ETA
BAHITETIEA (la "Entidad Aseguradora y Colocadora”)

e) — Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso

Los suscriptores de los Bonos deberán abonar a la Entidad Aseguradora y Colocadora, en la
fecha de ciere del Periodo de Suscripción, que coincidirá con el primer (17) Día Hábil
posterior a la fecha de constitución del Fondo (la "Fecha de Desembolso”), antes de las
11:30 horas de Made, valor mismo día, el preco de emisión por cada Bano adjudicado en
suscripción.

El importe total asegurado por la Entidad Aseguradora y Colocadora será abonado al Fondo,
antes de las 12:00 horas de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, mediante
transferencia ala Cuenta de Tesorera de Importe total asegurado de la emisión de Bonos.

1) Forma y plazo de entrega a los suscriptores delas copias de los boletines de
suscripción o resguardos provisionales, especificando sus posibilidades de
negociación y su periodo máximo de validez

La Entidad Aseguradora y Colocadora entregará a los suscriptores de los Bonos que hayan
realizado la suscripción a través dela misma, en un plazo no superior a tes (3) Días Hábiles
desde la Fecha de Desembolso, un documento acreditativo de la suscripción de los Bonos.
adjudicados y el importe efectivo que hubleran desembolsado por dicha suscripción

Dicho documento acreditativo no será negociable y será válido para justificar la suscripción
de los Bonos que correspondan, en tanto no se produzca la anotación en el regsto contable
según se determina en el apartado 5 dela Nota de Valores,

Restricciones sobre la libre transmisibiidad de los valores

Los Bonos objeto de la presente emisión no están sujetos a restricciones particulares a su
Ibre tansmisiblidad, que se efectuará con sujeción a las disposiciones legales que le sean
de aplicación y a lo previsto en el presente Folleto,

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el que se negociarán los valores.

5


52

La Sociedad Gestora soiitará, en representación y por cuenta del Fondo, la Inclusión de la
misión de los Bonos en AIAF Mercado de Renta Fija ('ALAF”) mercado secundario oficial
de valores reconocido en la Disposición Transitoria Sexta de la Ley 37/1998 de 16 de
noviembre, de reforma de la Ley 24/1988. Se espera que la admisión defina a
negociación se produzca no más tarde de transcurridos treinta (30) días naturales desde la
Fecha de Desembolso.

En el supuesto de que no tenga lugar en el mencionado plazo la admisión a cotización delos
Bonos en AlAF, la Sociedad Gestora informará inmediatamente alos lares de las Bonos y
A la CNMV especificando las causas de dicho Incumplimiento, mediante publicación en un
periódico de difusión nacional, de acuerdo con lo establecido en el apartado 4 del Módulo
Adicional, todo ell sn pequico de la responsabilidad contractual de la Sodedad Gestora
ue pudiera derivarse del citado Incumplmiento.

La Soledad Gestora hace constar que conce los requisitos y condiciones exigidos para la
“admisión, permanencia y exclusión de las Bonos en AIAF, según la legislación vigente y los
requerimientos de sus orgarismos rectores, aceptando el Fondo, a través de la Sociedad
Gestora, cumplis,

Asimismo, la Sociedad Gestora soltar, en representación y por cuenta del Fondo, la
incisión de la emisión de los Bonos en la SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE
REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, SA. (l2 "SOCIEDAD DE
SISTEMAS”) (0 la entidad que, eventualmente, pudiera sustturia) de forma que se efecto
la compensación y Ilqudacón de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento
ue, respecto de los valores admitidos a cotización en AJAF y representados mediante
anotaciones en cuenta, tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por la
SOCIEDAD DE SISTEMAS (ola entidad que, eventualmente, pudiera susttuita).

Los gastos de inclusión de la emisión de Bonos en el registro contable dela SOCIEDAD DE
SISTEMAS serán a cargo del Fondo, no siendo repercutdos alos tenedores de las Bonos. La
SOCIEDAD DE SISTEMAS mo percibe comisión alguna en concepto de mantenimiento de
saldo.

Las entidades participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS podrán establecer, de acuerdo
con la legislación vigente, las comisiones y gastos reperculbls al tenedor de los Bonos en
concepto de administración de valores que Iremente determinen y que en su momento
hayan sido comunicadas al Banco de España o a la CNMV, como organismos supervisores de
las mismas. Las taras máximas repercutbles a los ttulaes de los Bonos por las entidades
participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS serán las indicadas en sus respectivos Folietos
Informativos de Tarifa, que se encuentran a disposición del público en el domido social y
en todas las sucursales oficinas y representaciones de dichas entidades

Agente de pagos

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el Agente
Financiero un contrato (el "Contrato de Prestación de Servicios Financieros") para

se


realizar el servicio nanciero de la emisión de Bonos que se emiten con cargo al activo del
Fondo

Las obligadones contenidas en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros en cuanto
la Agencia de Pagos son resumidamente la siguiente:

(0 entregar a la Sociedad Gestora, dentro de los cuatro (4) Dias Hábls siguientes ala
Fecha de Desembols, los estados de información, debidamente cumplimentados por
la Entidad Aseguradora y Colocadora, sobre la difusión alcanzada en la colocación de
la emisión de los Bonos, utlizando para ell el modelo establecido al respecto por la
CNI, desglosado por Tramos;

(1) en cada una delas Fechas de Pago de los Bonos, pagarlos Intereses y, en su caso, la
parte correspondiente del principal de las Bonos a los Etulares de los mismos, una vez
deducido el importe total de la retención a cuenta por rendimientos del capita
mobiliario que, en su caso, proceda efectuarse de acuerdo con la legiación fiscal
aplicable, y realza el pago de las restantes cantidades que proceda pagar cargo del
Fondo de acuerdo con el Folleto y con la Escritura de Constitución;

(iD, en cada Fecha de Fijación dl Tipo de Interés, comunica ala Sociedad Gestora el po
de interés de referencia Euribor o su susituo, según lo dispuesto en el apartado
4.1) dela Nota de Valores, que servirá de base para el cálculo del Tipo de Interás
"Nominal aplicable alos Bonos de cada uno de ls Tramos;

(1) facilitar a la Socedad Gestora cuanta nformación sea necesaria o conveniente para
que esta úlima pueda cumplt con las obligaciones del Fondo, en particular las de
índole Nica, en representación y por cuenta del mismo; y

(Y facilitar a la SOCIEDAD DE SISTEMAS las instruciones necesarias hasta la Fecha de
Desembolso,

En virtud del Contrato de Prestación de Servicios Financieros, el Agente Finandero asumirá
igualmente el depósito del título múltiple representativo de los Cetícados de Transmisión
de Hipoteca suscritos porel Fondo.

En contraprestación a los serácios a realizar por el Agente Financiero, el Fondo satisará al
mismo una comisión del 0,01% anual sobre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos en la Fecha de Pago anterlor, pagadera por semestres vencidos en cada Fecha de
Pago (la "Comisión de Servicios Financieros”) La Comisión de Servicios Financieros se
devengará semestralmente, ente la Fecha de Pago anterior y la Fecha de Pago en curso
(salvo para el primer periodo, que se devengará ente la fecha de constitución del Fondo y
la primera Fecha de Pago).

La Comisón de Servidos Financieros se calculará tomando como base: () los días efectivos
existentes en cada periodo de devengo de la comisión (que coincdirán con los Periodos de

5


Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer periodo, que comprenderá los
días transcurridos desde la fecha de constitución del Fondo, incluida, yla primera Fecha de
Pago, excluida) y (1) un año compuesto de trescientos sesenta y cinco (365) días
(Actua/365).

De acuerdo con el Contrato de Prestación de Servics Finanderos, el Agente Financiero
Garantiza al saldo que en cada momento tenga la Cuenta de Tesorería, un rendimiento.
mínimo Igual a la meda ariumática de los Tipos Medios Interbancarios correspondiente al
periodo de devengo de intereses reducido en treinta y cinco (35) puntos básicos (0,35%),
Los Intereses devengados se Iquidarán semestralmente el primer Día Hábl del mes
correspondiente a cada Fecha de Pago y se calcularán tomando como base (1) los días
efectos existentes en cada periodo de devengo de Intereses (que coinciirán con los
semestres naturales que finalzan el úlimo día del mes anterior al corespondente a cada
Fecha de Pago (inciido), a excepción del primer periodo, que comprenderá los días
"ranscumidos desde la fecha de consttución del Fondo y el 30 de septiembre de 2006,
“ambos incluidos) y (1) un año compuesto por 360 días.

Sin perjlco de lo dispuesto anteriormente, la Socedad Gestora, con objeto de cubrir los
posibles desfases temporales entre el calendario de los jos de principal e intereses delos
Activos y el de los Banos emilidos, podrá inver temporalmente el saldo de la Cuenta de
Tesorería (pasala siguiente Fecha de Determinación) mediante la adquiidón de actwos de
renta fa un plazo Inferor al que restase hasta la Fecha de Determinación Inmediatamente
Siguiente a la fecha en que se efectúe la inversión temporal, denominados en curs,
emitidos por emisores que cuenten con una callicacón crediticia mínima de P-1 (según la
escala de MOODYS) para riesgos a corto plazo y siempre y cuando la rentabilidad de la
inversión temporal neta de comisiones y otros gastos sea, al menos, igual que la
remuneración mínima garantizada del saldo de la Cuenta de Tesorería (media aritmética de
los Tipos Medios Interbancario correspondiente al periodo de devengo de intereses menos
'relnta y no (35) puntos básicos). En el caso de que los activos en los que se materalce
la referida Inversión temporal sean repos, la contrapartida de la operación de repo deberá
contar con una calificación crediticia mínima de P-1 (según la escala de MOODYS) para
riesgos a corto plazo,

En caso de que en cualquier momento de la emisión delos Bonos, lacalífcación dela deuda
o subordinada no garantizada a corto plazo del Agente Financiero descendiera por debajo
de P-1 (según la escala de MOODYS), la Sociedad Gestora transferirá, en plazo máximo.
de treinta (30) Días Hábiles desde el momento en que tenga lugar tal rebaja as cantidades
depositadas enla Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta en ota entidad de crédito cuya
deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga calficacón crediticia de P-L
(según la escala de MOODYS), contratando la máxima rentabilidad posible para el saldo de
la Cuenta de Tesorería, salvo que el Agente Financiero obtenga antes del cado plazo de
treinta (30) das un aval solida a primer requerimiento en garantía de sus obligaciones de
una entidad de crédito con la citada calficación y no se perjudiquen las calificaciones
otorgadas los Bonos por la Entidad de Calfcacón. En caso de que se proceda a transfer
las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta en otra entidad


de crédito, eta última, previa suscripción delos oportunos documentos, en su caso, pasará
a ser el Agente Financiero de la operación, subrogándose en todos los derechos y
úblgacones del Agente Financiero sustituido, El Agente Financiero deberá comunicar a la
Sociedad Gestora la disminución de su calfiación crediida tan pronto como tenga
«conocimiento de ello.

No obstante la Sociedad Gestora podrá trasladar con posterioridad el saldo de la Cuenta de
Tesorería al Agente Financiero sustituido, siempre que obtenga el aval a que se refiere el
párrafo anterior o que el Agente Financiero susituido recupere la calfcación +1 (según la
escala de MOODYS), previa suscción delos oportunos documentos.

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas la realización delas
funciones señaladas en el presente apartado, siempre que sea legalmente posible y (1)
mede el consentimiento previo por escrito dela Socledad Gestora, en nombre del Fondo, (1)
mo suponga una rebaja de la calcación otorgada a los Bonos y slempre que (1) dicho
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de
responsablidad contra el Fondo. Las terceras entidades a las que el Agente Financiero
subcontate dichos servicos deberán comprometerse, en el correspondiente contrato de
prestación de servicos, a aceptar y cumplirlos táminos y condiciones recogidos en el
Contrato de Prestación de Servidos Financieros.

6 GASTOS DELAOFERTA Y LA ADMISIÓN
Los gastas previsto por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización delos
Bonos son los siguientes, con el IVA Incluido, en caso de no exención:
Euros
[Gastos de Constitución
[Tasas CNMV(emisión y admisión) 48.033,00]
[Tasas AIAF 52.200,00
[Tasas sociedad de Sistemas 140,90]
[Comisión Soledad Gestora, Entidad de
[Calficación, asesores legales y auditores, 233.020,
stos notariales, publicaciones y otros
[Total 1543930)
Los gastos recogidos en el cuadro anterior serán satisfechos con cargo al Prástamo
Subordinado para Gastos Iniciales descrito en el apartado 3.4.3.1 del Módulo Adicional
7 INFORMACIÓN ADICIONAL
7.1 Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la

“emisión que se mencionan en la Nota de Valores

GÓMEZ-ACEBO 8: POMBO ABOGADOS, S.L, como asesor Independiente, ha proporcionado
el asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión delos Bonos y revisado

6


72

73

74

75

las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fondo que se contienen en el apartado
4.5.1 del Documento de Registro,

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores.

Mo procede.
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto
Mo procede.

Información procedente de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente Folleto,
la Sociedad Gestora ha recibido confmación por arte del Cedente sobr la veracidad de
las características acerca de los Préstamos Hipotecarios que se recogen en el apartado 2.22
del Mádulo Adicional, así como del reso de información sobre el Cedente que se contiene en
el presente Folleto

La Sociedad Gestora confma que la información procedente del Cedente se ha reproducido
con exactitud y que, en la medida en que tiene conocimiento de llo y puede determinar a
partir dela información faditada por aquellas, no se ha omitido ningún hecho que haría la
información reproducida inexacta o engañosa,

Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación

La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo credito de los Bonos a
MOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A. (MOODYS INVESTORS SERVICE
ESPAÑA, S.A.” sodedad española que forma parte al 100% de MOODYS INVESTORS
SERVICE LIMITED ('MOODYS" o la "Entidad de Calificación”, entidad calíicadora
reconocida por la CNMV a los efectos de lo dispuesto en el artículo 22.39) del Real Decreto
926/1998.

Calificación otorgada a la emisión de los Bonos
¡Con anterioridad ala Inscripción del presente Folleto en los registros oficiales de la CNMV,

MOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA ha asignado a los Bonos las siguientes
alficacones, todas con carácter provisional:

ALIrICACIÓN PROVISIONAL MogoY 5
[Bonos de Tramo A Ana

[Bonos del Tramo B AL

[Bonos del Tramo € Boas

62


Se espera confirmar las calificaciones anteriores como finales antes del Incl del Periodo de
Suscripción de los Banos

Sila Entidad de Calficadón no confirmara como definitivas antes del inicio del Periodo de
Suscripción las calíicadones provisionales anteriores, se comuniaria esta crcunstanca
inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado 4 del
Módulo Adidonal.

La no confimación como definitivas de las calficadones anteriores por la Entidad de
Calfcación antes del inicio del Periodo de Suscripción constituiría un supuesto de resolución
de la consttucón del Fondo, dela cesión delos Activos, y dela emisión de los Bonos, y del
resto de contratos vinculados al mismo, excepto el Contrato de Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales,

Consideraciones sobre la calificación

Las escalas de calificaciones de deuda a largo plazo empleadas por la Entidad de Calficaión
son las siguientes:

Moody's Significado

ss Capacidad de pago de intereses y devolución del principal enormemente
alta.

Para Moodys los valores calcados Aaa corresponden a la caficación
más elevada y contienen el menor riesgo de inversón. Los pagos de
interés están cubletos por un margen amplo o excepcionalmente estable
y el cobro de principal es seguro. Aunque es probable que los elementos.
e protección cambien, no se espera que alteren la solidez fundamental
de estos valores,

sm Capacidad muy fuerte para pagar intereses y devolver principal.

Para Moody's los valores calíicados Aa se consideran de alta calidad en
todos los sentidos. Forman, junto con los calficados Aa, el llamado
grupo de alta calidad. Su calificación es inferior ala de los títulos Aaa por
ser sus márgenes de protección menos ampls. La Nuctuación de los
elementos de protección puede ser mayor, o pueden existir otros
elementos que hagan percibir que el riesgo a largo plazo sea superior al
de los valores calficados Aa.

A Fuerte capacidad de pagar Interés y devolver el principal. Los factores de

protección se consideran adecuados pero pueden ser susceptibles de
empeorar en el futuro,

6


Moody's

Significado

Para Moody los valores calficados A tienen buenas cualidades como
instrumentos de inversión, y han de considerase como obligaciones de
calidad media-alta. Los factores que dan seguridad al cobro de capal e
intereses son adecuados, pero puede haber elementos que sugieran un
posible deterioro en el futuro.

La protección delas pagos de inter y de principal puede ser moderada,
la capacidad de pago se considera adecuada. Las condiciones de negocio
adversas podkían condudr a una capacidad inadecuada para hacer los
pagos de interés y del principal.

Para Moody's los títulos calícados Baa se consideran de calidad media
(no están muy protegidos ni poco respaldados). Los pagos de intereses y
principal se consideran adecuadamente protegidos pero algunos
elementos de protección pueden no existir o ser poco fiables a largo
Plazo. Estos valores carecen de cualidades de excelencia como
instrumentos de inversión y de hecho también características
especulativas

Grado especulativo. No se puede considerar que el futuro este
asegurado. La protección del pago de intereses y del principal es muy.
moderada.

Para Moody's ls valores calicados Ba se considera que tienen elementos
especulatwos; su futuo no es seguro. A menudo los pagos de intereses y
principal pueden estar muy modestamente protegidos y, por lo tanto, ser
vulnerables en el futuro. Esos valores se caracterizan or su situación de
incertidumbre,

La garantía delos pagos de Interés o del principal puede ser pequeña,
Altamente vulnerables las condiciones adversas del negocio.

Para Moodys los valores calficados E no tenen generalmente las
«cualidades deseables como instrumentos de inversión. La seguridad en el
«amplimieto de los pagos de intereses o principal, u otros compromisos.
contractuales, puede se limitada a largo plazo.

Volnerablidad identificada al incumplimiento. Contnidad de los pagos
dependiente de que las condiciones financieras, económicas y de los

negocios sean favorables,

Para Moody's los valores calficados Caa son de baja calidad. Estos


Moody's

Significado

valores pueden haber incumpldo los pagos ya o pueden contener
elementos de peligro con respecto al cobro del capital e Intereses.

Altamente especulativos.
Para Mood/s los valores calados Ca son obligaciones altamente
especulatwas. Estos valores han incumplido pagos frecuentemente o
"tienen otras marcadas deficiencias

Incumplimiento inminente.

Para Moody's los valores calfcados C pertenecen a la categoría más baja
de los valores calíicados y la posiblidad de que estos valores alcancen

alguna vez valor de Inversión es remota,

Valores especulativos. Su valor puede no exceder del valor de reembolso
en caso de quidación o reorganización del sector.

Moody's aplica modificadores numéricos 1, 2 y 3 a cada categoría genérica de calficaión
desde Aa hasta Caa. El modificador 1 indica que la obligación está stuada en la banda
superior de cada categoría de rating genérica; el modificador 2 indica una banda meda y el
modificador 3 indica la banda inferior de cada categoría genérica

Las escalas que emplean para la calicacón de deuda a corto plazo son las siguientes:

Moody's
pa
(érime=1)

pa
(Prime-2)

Significado
Es la más alta caficación indicando que el grado de seguridad de
abro en los momentos acordados es muy alto.

Para Moody los emisores calficados P-1 tienen una capacidad
superior de devolver puntualmente sus compromisos de deuda
emitida a un plazo infetor a 1 año. La solvencia asodada a los
emisores P-1 se manifesta a menudo a través de varias de las
Siguientes caracteristicas: 1) posición de liderazgo en sectores sólos;
2) altas tasas de retorno en ls fondos empleados; 3) estructura de
capital conservadora, con un moderado recurso al mercado de deuda
y una amplia protección de loas activos; 4) márgenes amplos en la
cobertura de la carga financiera por los beneficios y alta generación
interna de fondos; y 5) sólida capacidad de acceso a los mercados.
nanciros y fuertes atemativas de liquidez garantizada

La capacidad de atender comectamente el servico de la deuda es.
satisfactoria, aunque el grado de seguridad no es tan alo como en el

6s


Moody's — Significado
caso anterior.

Para Moody's los emisores caíícados P-2 tenen una fuerte capacidad
de devolver puntualmente los compromisos de deuda emitida a un
Plazo infeior a un año. Se manifestará normalmente a través de
muchas de las caracteísicas mencionadas en la categoría anterior
Pero en un menor grado. La tendencia de los ingresos y la tasa de
cobertura, aunque sólidas, pueden ser más variables. Las estructuras
de capital, aunque apropiadas, pueden verse más afectadas por
condiciones extemas. Mantienen una alta iquidezaltemativa.

Pa Capacidad de pago satisfactoria, pero con mayor vulnerabilidad, que
(érime 3) — en los casos anteriores a los camblos adversos en las drcunstancias,

Para Moody los emisores calficados P-3 tienen una capacidad
aceptable de devolver puntualmente sus compromisos de deuda a un
Plazo Inferior a un año. El Impacto del sector y la composición del
mercado del emisor pueden ser mayores. La variablidad en ingresos y
"beneficios puede producir cambios de nivel en las tasas de protección
de la deuda y puede requerir tasas relativamente altas de
apalancamiento financiero.

NP (Not Normalmente implica una suficiente capacidad de pago, pero unas.
Prime) crcunstancas actersas condicionarian seriamente el senvco de la
deuda.

Para Moody significa que estos emisores no Lenen las características
de ninguna delas categorías anteriores,

Las calificaciones asignadas por Moody's, se basan en la Información proporcionados por el
emisor, y sus expertos y agentes, y están sujetas a la recepción de los documentos finales.
Moody's no audit, verífica ni comprueba la veracidad, precisión o exactitud de la citada
información.

Las calficacones tienen en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos, los aspectos
legales de la misma y del Fondo que los emite, las caracteristicas de los préstamos
seleccionados para su cesión al Fondo y la regularidad y continuidad de flujos de la
operación

Las calficadones de la Entidad de Calificación no constituyen una evaluación de la
probablidad de que los deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué
medda dichos reembolsos antipados diferen de lo previsto originalmente. Las


alficacones no suponen, en mado alguno, una calficadón del nivel de rendimiento
actuara.

Las calficaiones asignadas, así como toda revisón o suspensión de las mismas:

(0 son formuladas por la Entidad de Calficación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben, yde las cuales no garantizan l su exactitud, ni que sean
completas, de forma que la Entidad de Callicación no podrán en forma alguna ser
consideradas responsables delas mismas y,

(1) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una
invitación, recomendación incitación difgida a los inversores para que procedan a
llevar cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquit,
conservar, gravar o vender dichos Bonos,

Las calficadones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en
Cualquier momento por la Entidad de Calificación, en función de cualquier nformación que
llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de liquidación
anticipada del Fondo, serán puestas en inmediato conocimiento tato de la CNMV como de
los Utulare de los Bonos.

Las calíicadones asignadas a cada uno de los Tramos de Bonos por la Entidad de
Callfcación miden la pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Lega. En opinión
de la Entidad de Calfcacón, la estructura permite el pago puntual de los intereses y el pago
de principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de
Vencimiento Legal

Para realzar el proceso de calificación y seguimiento, la Agencia de Calfcación conan en
la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el Cedente, la Sociedad
Gestora, la Entidad Director, los auditores de los préstamos seleccionados y las abogados,

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a la
Entidad de Calificación, dentro del mes siguiente cada Fecha de Pago, Información sobre la
tuación del Fondo y el comportamiento de los Ceticados durante el Periodo de Devengo
de Intereses que finalice en dicha Fecha de Pago. Igualmente, facitará dicha información
“cuando de forma razonable fuera requerida ello y, en cualquier caso, cuando existiera un
¡cambio en las condiciones del Fondo, en os contratos concertados por el mismo a través de
la Sociedad Gestora o en las partes interesadas

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantenerla allicación delos Bonos
en su nivel rial y, en el caso de que dicha calificación descendiera, para recuperarla.

6


[ MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES” ]

1 VALORES
11 Denominación mínima de la emisión.

El Fondo se constturá con los Activos cedidos al Fondo por el Cedente, cuyo Importe
Mominal total será igual O ligeramente superior a MIL MILLONES DE EUROS (€
1.000.000.000).

12 — Confimmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido exactamente.

No procede,
2 ACTIVOSSUBYACENTES

2.1 Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos
pagaderos a los valores.

De conformidad con la Información suministrada por el Cedente, verificada por la Entidad
Directora yla Entidad de Calificación, los Actos que se tiulzan permiten, conforme a sus
«características contractuales y asumiendo su pago Ítegro a su vencimiento respecto,
hacer frente alos pagos debidos y pagaderos alos Bonos que se emiten

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los deudores (los
*Deudores”), se han previsto operaciones de mejora de crádito que permiten cubrir en
diferente medida los importes pagaderos a los Bonos y pretenden miigar, total o
parcialmente, los riesgos inherentes la cartera ttulizada, En situaciones excepcionales esta
mejora crediticia podría resultar Insuficiente. Las operaciones de mejora de crédto se
describen en los apartados 3.42, 2.4.3 y 3.14 del presente Módulo Adicional

Cuando () a juldo de la Sociedad Gestora, concurran drcunstancias excepdonales que
hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero del
Fondo a (1) se produzca un impago indicativo de un desequirio grave y permanente en
relación con los valores emitidos o se prevea que se va a producir, la Sociedad Gestora
podrá proceder a la Ilquidación anticipada del Fondo y, por tano, a la Amortización
Anticipada de los Bonos en os términos previstos en el e el apartado 4.9.2 c) de la Nota de
Valores

alo Acoal a so alaorado seg l new VIIa Rogamenosao2004

6


22

Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que se agrupan en el actwo del Fondo derivan de préstamos
hipotecarios concedidos por BILBAO BIZKAIA KUTKA AURREZKI KUTXA ETA BAHITEPAEA
(el "Cedente”) para financiar a particulares la acquisción, construción o rehablitación de
vivendas (tanto directamente como a travás de subrogadones por particulares de
Ananciacones concedidas a promotores para la construcción o rehabilitación de viviendas
destinadas a la venta o alquller en territorio españal), parte de los cuales, en adelante, los
“Préstamos Hipotecarios”, serán objeto de uización mediante la emisión de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca. Los Préstamos Mpotecarios que son objeto de
ttulzación mediante la emisión de certcados de transmisión de hipoteca (los
“Certificados de Transmisión de Hipoteca", los “Certificados” o los “Activos”) son
préstamos hipotecarios que no cumplen con alguno de los requistos establecidos en la
Sección 1 dela Ley 2/1981 y en el Capiulo 1! del Real Decreto 685/1982.

Los Certificados que se emitirán en la consttución del Fondo para su suscción por este
último constituyen un número aún no determinado, cuyo valor capita total ascenderá a un
valor igual o ligeramente superior al importe al que asciende el total e la presente emisión
de Bonos, eto es MIL MILLONES EUROS (€ 1.000.000.000).

El precio de emisión delos Centicados será la par. El preco que el Fondo deberá pagar
por la suscripción de los Certíicados será igua, por tanto, a la suma del valor nominal de
cada Cericad.

Adicionalmente, y con motivo del aplazamiento del pago al Cedente del precio de
suscripción de los Acivos hasta la Fecha de Desembolso, se devengarán intereses favor
el Cedente a un tipo igual a Euribor a seis (6) meses tomando como hipótesis en la
elaboración de los cuadros del servico financiero (3,066%). Tales intereses, que se
calaularán tomando como base el número de días transcunidos entre la fecha de
constitución del Fondo (cuida) y la Fecha de Desembolso (exduda) y un año de
trescientos sesenta y cinco (365) días se Iqudarán y se abonarán por la Socedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, enla Fecha de Desembolso Jnto al importe del
precio de suscripción de las Activos), con cargo al Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales,

El pago del preco de suscripción delos Actwos se efectuará enla Fecha de Desembols de
los Bonos junto con los intereses por aplazamiento de pago del precio de suscripción delos
Activos hasta la Fecha de Desembols.

No serán objeto de cesión mediante la emisión de los Cericados (sino que seguirán
correspondiendo al Cedente) los intereses ordinarios devengados por los Préstamos
Hipotecarios desde la última fecha de liquidación de intereses de cada uno de els y hasta
la fecha de constitución del Fondo (los "Intereses Corridos”), que rntegrará el Fondo al


Cedente, en su caso, en el momento en que se reciban, pudiendo ser compensados por el
propio Cedente.

Cualesquiera cobros y pagos entre el Cedente yla Socledad Gestora, por cuenta del Fondo
se realizarán:

(0 sion debidos al dente en la cuenta que éste especifique en cada momento (salvo
los Intereses Coridos hasta la fecha de emisión de los Ceticados que, en su caso,
podrán adeudarse drectamente porel Cedente); y

(1) sion debidos por el Cedente, en a Cuenta de Tesorera.

En caso de que, por no confirmar la Entidad de Calficacón las calficadones provisionales
asignadas a los Bonos como definitivas antes del inicio del Periodo de Suscripción, se
resolvese la consttución del Fondo así como la emisión y suscripción de los Certificados de
“Transmisión de Hpoteca, se extinguirá la obligación de abonar al Cedente el precio de
suscripción de los Actwos así como los intereses por aplazamiento del pago de este Último,

Los Certificados se refieren a una participación del 100% en el principal y en los intereses,
arto ordinaros como de demora, de cada Prástamo Hipotecario.

El Cedente, de acuerdo con el artículo 5.8 dela Ley 19/1992, por remisión del artículo 1.2
del Real Decreto 926/1998, de conformidad con la disposición adicional quinta, apartado
segundo dela Ley 3/1994, no core con el sesgo de impago de los Certfcados y, por tanto,
o asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea de princpal, de
intereses o de cualquier ota cantidad que pudieran adeudar en vit de los Préstamos.
Hipotecaros, La partcpación en los Préstamos Hipotecarios se realzará por el plazo
restante hasta el vencimiento final de dichos Préstamos. Tampoco asumirá responsabilidad
alguna de garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará
garantías o avales, ni incurirá en pactos de recompra de los Certificados, salvo lo previsto
en el apartado 2.2. del Módulo Adidonal

Los Certcados conferrán, desde la fecha en la que sean suscritos por el Fondo (que
coincidirá con la fecha de constitución del Fondo) los siguientes derechos en relación a los
Préstamos Hpotecaros

3) a percibir la totalidad de las cantidades devengadas por la amortización del principal
de las Préstamos Hipotecarios;

b) a perciirla totalidad de las canidades devengadas por los intereses ordinarios de los
Préstamos Hipotecarios;

9 a percibir la totalidad de las cantidades devengadas por los intereses de demora de
los Préstamos Hipotecarios;


d) a percibir cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos en pago de principal,
intereses o gastos de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de remate o.
importe determinado por resolución Judicial o procedimiento notarial en la ejecución
de las garantías hipotecarias, por la enajenación o explotación de los inmuebles
adjudicados o como consecuencia de las dadas ejecuciones, en administración y
posesión Interna de las fincas en proceso de ejecución;

e) todos los posibles derechos o indemmizaciones que pudieran resultar a favor del
Cedente, Indluyendo no sólo los derivados de los contratos de seguros aparejados a
los Préstamos Hipotecarios, que también se ceden por el Cedente al Fondo, sino
también los dervados de cualqier derecho accesorio l préstamo,

“odos los derechos mendonados se devengarán a favor del Fondo desde la fecha de
otorgamiento de la Escrtura de Consitución y emisión de los Certcados

Los derechos del Fondo resultantes de los Cerificados están vinculados a los pagos
realizados por los Deudores de los Préstamos Hipotecarios y, por tanto, quedan
¿lirectamente afectados por la evolución retrasos, anticipos o cualquier tra incidencia de los

Hasta el otorgamiento de la Escrura de Constitución, el Cedente será beneficaro de los
contratos de seguro de daños susctos por los Deudores con relación a las fincas
hpotecadas en garantía de los Préstamos Hipotecarios. Por medio de la Escritura de
Constitución del Fondo, el Cedente formalizará la cesión aparejada a la emisión de los
Certificados de los derechos que les corresponden como beneficiarios de dichos contratos de
seguro de daños suscritos por los Deudores o cualqier otra pólza de seguro que otorgue
una cobertura equivalente, Corresponderán, por tato, al Fondo, en cuanto titular de los
ertíicados, todas las cantidades que le hubiera correspondido percibir al Cedente por este
concerto

Los pagos realizados al Fondo en concepto de interés delos Certificados no estarán sujetos
a retención tl y como se establece en el artículo 59.k) del Real Decreto 1777/2004, de 30
de Jul, porel que e aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades,

Auditoría sobre los Préstamos objeto de titulización

Se ha realzado un informe de auditoría sobre la cartera de préstamos hipotecarios
tulizabies ("Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables”), integrada por una
selección de préstamos hipotecarios concedidos por el Cedente para financiar a particulares
la adquisición, construcción o rehabliación de viviendas (tanto directamente como a través
de subrogaciones por partcuares de financiaciones concedidas a promotores para la
construcción o rehabiltación de viviendas destinadas a la venta o alquiler enterito
español), parte de los cuales serán objeto de ttulzación mediante la emisión de los
Certificados.

n


La Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulzables está integrada por nueve mi cuatrocientos
úchenta y cinco (9.485) préstamos hipotecarias concedidos para finandar a particulares la
adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas (tanto directamente como a través de
subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a promatares para la
construcción o rehabilitación de viviendas destinadas a la venta o alquiler en teritoio
español) con un saldo vivo, a 2 de mayo de 2006, de mil trescientos veintidós milones
ento treinta y cuatro mil cuatrocientos cuarenta y cinco euros y cincuenta y dos cóntimos
de euro (1.322.134:445,52 €), que no cumplen alguno de los requisitos establecidos en la
Sección II de la Ley 2/1981 del Mercado Hipotecario y en el Capítulo 11 del Real Decreto
685/1982, de entre los que seleccionarán los Préstamos Hipotecarios que semirán de
obertura ala emisión de los Ceicados de Transmisión de Hipoteca a integrar en el actvo
del Fondo.

En informe de auditoría ha sido elaborado por DELOITTE, SI, con NIF 8-79104469, con
domi en Plaza de Pablo Ruiz Picasso, /n, 28020 Madri, Inscrita en el Registro Oficial de
Auditores de Cuentas con el número S-0692,

La verficación de la auditoría versa sobre una serie de atributos tanto cuantitativos como.
úualtawos de la Cartera de Préstamos Mpotecarios Titulizales y, en concreto, sobre los
Siguientes aspectos: propósto del préstamo, identificación del prestatario, fecha de
formalización de lo préstamos, fecha de vencimiento de los préstamos, tipo de interás de
referencia, diferencial del tipo de interés, tipo de interés aplicado, importe inicial de los
préstamos, saldo actual de los préstamos, retrasos en los pagos de los préstamos, valor de
tasación, relación entre el saldo actual del próstamo y el valor de tasación, identificación de
la propiedad hiotecada, garantía hipotecaria y formalzados en escritura públic.

El Cedente se compromete, durante la vigenda de los Certificados, de conformidad con lo
previsto en el apartado 22.9 del Módulo Adicional, a que, si 2 pesar de sus propias
«comprobacones y de las efectuadas por DELONTE, SL, se detectar la existencia de algún
Préstamo Hipotecario que en la fecha de constitución del Fondo presentara algún vico
culto o que no se ajustara en su totalidad a las características contenidas en el apartado.
228 del Módulo Adicional, procederá de modo inmediato a la sustitución del Certificado
correspondiente o a su amortización anticipada, según proceda, de acuerdo con el apartado
2239 del Módulo Adicional, procedéndose, con anterioridad a la sustitución, a la
“comprobacón de la idoneidad del préstamo susttuyente por una firma de auditoría extema.

Los resultados de la auditoría se encuentran recogidos en un Informe, que es uno de los
documentos para consulta según se determina en el apartado 10 del Documento de
Registro.

2.21 Jurisdicción legal porla que se rige el grupo de activos

Los Activos titulzados se rigen por el Derecho españa.


2.22 Descripción de las características generales de los deudores y del
entorno económico, así como datos estadísticos globales relativos a
los activos titulizados

A continuación se incluyen varios cuadros estratícados de análisis de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Títulizables del Cedente integrada por nueve mi cuatrocientos
ochenta y ico (9.485) préstamos hipotecarios con un Saldo Vivo, a 2 de mayo de 2006, de.
il trescientos veintidós miles ciento trenta y cuatro mil cuatrocientos cuarenta y cinco.
euros y dncuenta y dos céntimos de curo (1.322.134.445,52 €) euros, que no cumplen
alguno de los requistos establecidos en la Sección HI de la Ley 2/1981 del Mercado
Hipotecario y en el Capítulo II del Real Decreto 685/1982, y que ha sido objeto de auditoria
por la sociedad DELONTTE, SL. Sobre esta cartera, en la fecha consttución del Fondo, el
Cedente procederá a seleccionar los Préstamos Hipotecarios que serán objeto de los
Certificados que se agruparán en el acto del Fondo.

A los efectos de los cuadros estraífcados siguientes, todas las medias ponderadas se
calculan ponderando cada dato por el Saldo Vivo de los préstamos de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Ttulizales

“Vida Residual media ponderada” se define como la media ponderada de los plazos
(expresados en meses) restantes hasta el vencimiento de los préstamos de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Ttulzabes, siendo la ponderación el Importe de cada prástamo,
Ipotecarlo dividido por el Importe total de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Ttulzables,
calculada con arrego a la siguiente fórmula:

y Ebro)
4

Donde:
V= Vida Residual media ponderada expresada en meses.

Y= Vida residual de cada uno de los préstamos hipotecarios
3 = Importe de cada uno de los préstamos hipotecarios
A=> Importetotal dela cartera,

La Vida Residual media ponderada se expresa en meses,
a) Saldo Vivo
El siguiente cuadro muestra la distribución de las préstamos de la Cartera de Préstamos

Hipotecaros Tiuizables, en función del saldo viv a la fecha de selección de la cartera, en
los siguientes intervalos expresados en euros


El siguiente cuadro muestra la distribución de las préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Ttuizabls, en función de su fecha de vencimiento final:

Dstrción por Veo Fina

7


El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Tiulzables según su vida residual, e los siguientes intervalos expresados en

Distribución por Vida Residual

3) — Índices de referencia

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Tiulzables en función del upo de referencia en base al cual se determina el
po de interás aplicable a los mismos (teniendo en cuenta que todos los préstamos son a

po Variable):
AYT HIPOTECARIO BBK IE FTA.
e) — Tipo de interés a la fecha de selección de la cartera titulizable

El siguiente cuadro muestra la distribución de los prástamos de la cartera Ltulzable en
función del tipo de Interés aplicable la fecha de selección de la cartera (2 de mayo de
2006), en los siguientes intervalos expresados en tanto por ciento:



Distribución por Interés Actual

f) Distribución Geográfica
El sglene cuadro muestra la dstibución geográfica de los préstamos de la Corera de
Préstamos HpotecarosTílzables, en función dela esdenda del prestatario

Distribución Geográfica (or Comunidad Autónoma)
EE]
A 3
A A A A AA



9) LIV(Loanto Value)

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Titulzables, en función del LTV (Loan to Value) de las garantias hipotecarias,
esto es, el porcentaje resutante de dividir el saldo vivo del Préstamo entre el valor de
tasación del bien hipotecario en aseguramiento del mismo, en los siguientes intervalos
expresados en tanto por cent,

Distbucón por LIV

h)  Antigúedad

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Ttulzables, en función del tempo transcurrido desde la concesión del
préstamo, en ls siguientes intervalos expresados en meses,

1 > Morosidad

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Tiulzables en función del retraso en el pago de cuotas vencida, en caso de
exist, en ls siguientes intervalos expresados en meses;


Distbución por ctas vencidas pendientes de pago

Se hace constar que ninguno de los Préstamos Hipotecarios que se cederán al Fondo
mediante la emtsión de los Certificados tendr, ala fecha de constitución del Fondo, débitos
vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) días

2.23 Naturaleza legal de los activos

Los Préstamos Hpotecarlos no cumplen alguno de los requistos establecidos en la Sección
Ide la Ley 2/1981 del Mercado Hipotecario y en el Capítulo 11 del Real Decreto 685/1982.

La cesión delos derechos de crédito derivados delos Préstamos Hipotecarios se instrumenta
mediante la emisión por el Cedente y la suscripción por el Fondo de los Cerficados de
“Transmisión de Hipoteca,

El Cecente procederá ala emisión de los Ceticados de Transmisión de Hipoteca (conforme:
alo establecido por la Disposición Adicional Quinta de la Ley 2/1994 en su redacción dada
por el artíulo 18 de la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del
Sistema Financiero), para que la Sociedad Gestora proceda a la agrupación de los mismos
en el activo del Fondo.

El valor nominal total dela emisión de Certificados será al menos igual al importe total dela
misión de Bonos. Cada Certlcado representará un 100% del principal y de los intereses
pendientes de amortizar y liquidar, respectivamente, así como delos intereses de demora de
cada uno delos Préstamos Hipotecarios alas que coresponda,

Los Préstamos Hipotecarios que se cederán al Fondo mediante la emisión de los Certificados
son parte de una seleccón de prástamos concedidos por el Cedeme con la finalidad de
Aanciar a particulares la adquisidón, construción O rehabiltación de viviendas (tanto
úirectamente como a través de subrogadones por particulares de financiaciones concedidas
a promotores para la construcción o rehabilitación de viendas destinadas a la venta o
alquile en terstorio español), cuyas características se indican en el apartado 22.2 del
Módulo Adional y que integran la Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulzabies

2.24 Fechaofechas de vencimiento o expiración de los activos
Cada uno de las Préstamos Hipotecarios selecionados tiene una fecha de vencimiento, sn

perjuicio de las cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones
particulares de cada uno de elos


En cualquier momento de la vida de los Prástamos Hipotecarios, los Deudores pueden
reembolsar anticipadamente la totaliad o parte del capital pendiente de amortización,
cesando el devengo de intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en
que se produzca el reembolso,

La última fecha de vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios seleccionados es el 5 de
marzo de 2041. Consecuentemente, la Fecha de Vencimiento Final es el 24 de abri de
204.

225 Importe de los activos

El activo del Fondo estará integrado por los Certificados que se emtrán en la constitución del
Fondo para su suscripción por este Úlimo y constituyen un número aún no determinado, cuyo
valor capta total ascenderá a un valor igual o ligeramente superor al Importe al que asciende.
el total dela emisión de Bonos, esto es MIL MILLONES EUROS (€ 1.000.000.000).

El saldo vwo de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Préstamos Hipotecarios
"Thulzables (cuya fecha de selección es el 2 de mayo de 2006) ascendía a ml trescientos
veintidós millones cient trelnta y cuatro ml cuatrocientos cuarenta y cinco euros y cincuenta,
y dos cóntimos de euro (1.322.134.445,52).

226 Ratio de saldo vivo de principal sobre el valor de tasación o el nivel
de sobrecolateralización

El ratio de saldo vivo de principal sobre el valor de tasación o el ivel de sobrecolateralzación
es el que se muestra en el cuadro de distribución por LTV que se incluye en l apartado 22.2
o.

227 Método de creación de los activos
Los Préstamos Hipotecarios selecionados para su cesión al Fondo fueron concedidos por el
Cedente siguiendo sus procedimientos habituales de análisis y valoración de resgo crediticio,
Los procedimientos vigentes de BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTAA ETA BAMITETXEA.
se describen a continuación:

Canales de Comercialización

Los Préstamos Hipotecarios se comercializan através de a red de oficinas de BILBAO BIZKAIA
KUTAA AURREZK KUTXA ETA BAHITETXEA.

Este modelo está basado en una gestión personalizada e integral del ciente; todos los cientes
están asignados a un centro de gestión.

Solicitud y Negociación


Solicitud de una operación:
La solicitud de una operación por parte del lente puede llegar:

+ Poriniiativadel gestor o del irector de fina
+ Porinictiva del cient.

Negociación de una operación:

Una vez planteada la solicitud, el gestor o el director de Oficina comienza la negocación con
el cliente, La negociación de las condicones de la operación, se realza mediante una
entrevista mantenida entre el gestor o irector de Oficina y el cient.

Básicamente las variables que entran en la negociación so:

Tipo de operación deseada por el lente,
Importe dela operación,

Plazo dela operación

Garantías prestadas por el diente.

Tipo de inter y comisiones.

Mientras se mantiene la entrevista, el gestor o el drector de Oficina solita al ciente la
documentación (declaración de bienes — patrimonio, dearacón de renta — nómina, balance y
Cuenta de resultados, desglose del endeudamiento bancario, etc... que se considera
necesaria para el análisis dela operación.

nformación Requerida

El gestor, previo al envio de la solitud para el anáiis y posterior sanción de la operación,
«on carácter general solicitará la siguiente documentación

+ Documentos Justfcaiwos del destino del préstamo (contrato de señal, aras,
compraventa, presupuestos delas reformas, etc)
+ Documentos Justifcatwos de ingresos y solvencia delos titulares.

En función del origen de sus ingresos (trabajo, cuenta propia, ajena u otros casos) se le
solctará:

+ Nóminas, IRPF, úllimas declaraciones del IVA.

+. En caso de que la elacón laboral sea inferior a dos años, se aportará copia del contrato
y/o certificado de vida laboral,

Análisis y Decisión

"Operaciones sancionables en la sucursal

Una vez conseguida la documentación necesaria se procede a realizar el análisis. Si las

«condiciones pactadas no superan las atribudones del director e oficina, el análisis lo realizará
«el mismo o el gestor en función de sus atribuciones

50


La persona con facultad para autorizar la operación viene determinada por las atribuciones
ue tiene otorgadas.

Las personas que tenen atribuciones en BBK para autorizar son:

irector general y directores del área central de riesgos.
Directores de redes.

Directores de zona.

Directores de oficina,

Gestores

Cada una de estas personas, tene unas atribuciones dins y que dependen
fundamentalmente de su experiencia y profesionalidad contrastada,

En caso de que la operación sea sandonable en la ofina, será el Director de la Ofidna, 0 en
su caso el Gestor, según las atribuciones de cada uno, quien la analice.

Para ell estudiará especialmente, ls siguletes variables:
1) Capacidad de devolución (vablidad dela operación)

Se entiende como la capacidad de generación de recursos económicos para hacer frente a las
cuotas.

El gestor comprueba:

+ Estabilidad de Ingresos, ventas, evolución de ingresos extraordinarios, polca de cobros y
pagos, tesorería...

+ Capacidad de ahoro y/o Generación de Fondos.

+ Proporción que representan las cuotas, respecto a la generación de flujos dela empresa /
particular.

2) Garantías aportadas:
Consiste en compararlas garantías que aporta el cente con respecto a la cuantía del crédito
soltado (solvencia de tular y garantes, porcentaje de cobertura en garantias reales
aportadas)

3) Experencia anterior con el ciente:

Experiencia en riesgos
Grado de participación en el riesgo bancario del clente.
Rentablidad global.

“También existen otros aspectos que son objeto de análisis, en la aprobación de una
operación: destino, características del ciente, tipo de negocio, tipo de operación, pazo,
referencia bancarias y de proveedores, RAI, CIR, sectorial, publicaciones... tc

sl


El director de la oficina o el gestor que ha llevado las negociaciones con el ciente, realza un
informe de la operación y del ciente y completa la propuesta con las condidones establecidas
en la que figurará una recomendación para su sanción.

En el caso de que la operación no pueda ser autorizada en la misma oficina, se enviará el
«expediente al área de riesgos para su análisis

Una vez sancionada la operación e procede a la nstrumentalzación dela operación.
"Operaciones Sancionables en el Área de Riesgos
Serán sancionables por parte del área central de riesgos de BILBAO BIZKAIA KUTXA

AURREZXI KUTXA ETA BAMITETXEA, aquellas operaciones que excedan del ámbio de
atribuciones del director de oficina delas redes,

Someterán aquelas operaciones que sobrepasen sus abibucones a subdirección general,
dirección general, 6 comisón ejecutiva / consejo de administración.

228 Indicación de las declaraciones y garantías relevantes dadas al
Fondo en relación con los activos

La Soledad Gestora reproduce a continuadón las declaraciones y garantias que el Cedente,
respecto de sí mismo y de los Activos, ha efectuado y declarará también en la fecha de
«constitución del Fondo a la Sociedad Gestora en representación del Fondo:

En cuanto al Cedente

(1) que es una entidad de crédito debidamente consttuida de acuerdo con la legstación
Vigente y se hala inserta en el Registro Mercantl y en el registro de entidades de:
rédito del Banco de España y está facultada para participar en el mercado hipotecario;

(2) que ni a la fecha de Inscripción del Foto en los registros de la CNMV, ni en ningún
momento desde su constitución, se ha encontrado en situación de insolvencia,
suspensión de pagos, quiebra o concurso;

(3) - que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos necesaros para
la cesión de los Actvos y para otorgar válidamente la Escrtura de Consttución del

Fondo, lo contratos y los compromisos complementarios asumidos;

(4) que dispone de cuentas auditadas de los tres Últimos ejercicio, con opinión favorable
enel último.

En cuanto a los Certificados de Transmisión de Hipoteca

82


(1) que los Cericados de Transmisión de Hipoteca serán emlidos de acuerdo con la Ley
2/1981, la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en su redacción dada por el
artículo 18 de la Ley 44/2002, el Real Decreto 685/1982, el Real Decreto 1289/1991 yla
demás normativa aplicable, y cumplrán todos los requisitos establecidos en las mismas.
para la emisión de Certificados de Transmisión de Hipoteca. No obstante, los Préstamos.
Hipotecarios no cumplen con todos los requisitos establecidos en a Sección Ide la Ley
2/1981 del Mercado Hipotecario y en el Capítulo 1! del Real Decreto 685/1982, de 17 de
marzo, siendo cedidos al Fondo mediante la emisión de los Ceticados de Transmisión
de Hipoteca, de acuerdo con a Ley 44/2002;

(2) - que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos necesaros para
la cesión al Fondo de los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios
mediante la emisión de los Cetficados de Transmisión de Hipoteca

(3) quelos Certados de Transmisión de Hipoteca se emiten por el mismo plazo que resta
úhasta el vencimiento y por el mismo tipo de interás de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios a que correspondan,

En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de los Certificados

(1) que las Préstamos Mpotecarlos existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legiiación aplicable;

(2) que es títlar en pleno dominio dela totalidad de los Prástamos Hipotecaros y de las
subsiguientes hipotecas inmobilaras, no existiendo impedimento alguno para la
emisión de los Certficados;

(3) que los datos relativos a los Préstamos Hpatecarios que se incluyen en el presente
Foleto (así como los que se incluirán en la Escítura de Constitución) son correctos y
completos y reflejan fel y exactamente la realidad de dichos Préstamos, sin que
incluyan informaciones y omisiones que puedan inducir a eror a ls inversores;

(4) quela cesión de ls Préstamos Hipotecarios, mediante la emisión de los Ceiados, no
infingirá la legsiación española;

(5) que los Préstamos Hpotecarios han sido concedidos para finandar a particulares la
adquiscón, construción o rehablitación de viviendas en territorio españal, tanto
rectamente como a través de subrogaciones por particulares de financiaciones.
concedidas a promotores para la construción o rehabilitación de viviendas destinadas a
la venta o alquiler en territorio español;

(6) que ninguno de los Préstamos Hipotecarios está destinado a la nanciación de locales
comerciales ni de terrenos ni tienen la consideración de préstamos promotores;

(7) que la totalidad de los Préstamos Hipotecarios tiene su límite totalmente dispuesto;

s


(8) quela vivienda objeto de la inanciación de los Préstamos Hipotecarios será, en la fecha
de constitución del Fondo, una vivienda terminada;

(9) que todos los Préstamos Hipotecarios objeto de Certicados de Transmisión de Hipoteca
están garantizados por hipoteca Inmoblkaria con rango de primera carga consiuida
sobre el pleno dominio de la propiedad Hpotecada 0 en su caso con rango posterior,
aunque el Cedente dispone de documentación relativa ala cancelación de las deudas.
rignadas por Iiotecas previa, si bien el trámite de cancelación registral de las
mismas pudera estar pendiente, sin que los inmuebles hipotecados se encuentren
afectos prohibiciones de disponer, condicones resolutoras o cualquer atra limitación
de dominio;

(10) que todos los Préstamos Hipotecarios están formalzados en escritura pública y todas
las Ipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscitas en los
correspondientes Registros de la Propiedad. La inscripción de las fincas hipotecadas.
está vigente y sin contradicción alguna;

(11) que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno domino y en
su totalidad al respectivo Deudor, no teniendo conocimiento el Cedente de la existencia
de gos sobre la tularidad de dichas fincas que puedan perjudicar a la hipotecas;

(12) que las viviendas hpotecadas han ido tasadas por entidades debidamente facultadas al
efecto, constando tales tasadores debidamente insertos en el correspondiente Registro
Ofial del Banco de España y estando acreditada la tasación mediante la
correspondiente cerificacón. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos
establecidos enla legislación sobre el mercado hipotecario;

(13) que el Saldo Vivo de cada uno de los Préstamos Hipotecarios objeto de Cericados de
Transmisión de Hipoteca no excederá, en la Fecha de Cesión, del 100% del valor de
tasación de mercado, que figure en el cercado de tasación correspondiente, de las
fincas hipotecadas en garantia del correspondiente Préstamo Hipotecario;

(14) que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la tasación
de ninguna finca hipotecada en más de un 20% del valor de tasación;

(45) que los Préstamos Mpotecarios no están instrumentados en títulos valores, ya sean
nominativo, ala orden o al portador;

(46) que, en la fecha de emisión de los Ceicados, ninguno de los Préstamos Hpotecarios
presentará un Saldo Vivo superior a 600.000 euros;

(47) que, en la fecha de emisión de los Ceiicados, ninguno de los Préstamos Hipotecarios
tendrá débitos vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) días;


(18) que no tiene conocimiento de que ninguno de los deudores de los Préstamos
Hipotecarios sea titular de ningún derecho de crédito frente al Cederte por el que les
confera derecho a ejercitar la compensación;

(49) que la información contenida en el presente Folleto sobre la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Titulzabls y sobre los Certficados es completa y se ajusta flelmente ala
realidad, sin que incluyan Informaciones u omisiones que puedan indu a error a los

(20) que tanto la concesión de los Préstamos Hpotecarios como la emisión de los
Certificados, así como todos los actos relacionados con ellos, se han realizado o se
realizarán según los criterios de mercado;

(21) que se han seguido felmente los criterios establecidos por el Cedente en su
Memorándum sobre Criterios de Concesión de Prástamos, que se adjunta ala Escrtura
de Constitución como Anexo, enla concesión de todos los Préstamos Hipotecarios;

(22) que todas las escituras de las hipotecas constituidas sobre las viviendas a que se
refieren los Prástamos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archvos del
Cedente adecuados al efecto a disposiión de la Sociedad Gestora y que todos los
Préstamos Hipotecarios están claramente identificados, tanto en soporte informático
como por sus escrituras;

(23) que, en la fecha de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca el saldo
Vivo total delos Préstamos Hipotecarios cuya cesión se instumente mediante la emisión
de tales Certificados será equivalente a la cta la que ascienda la suma de lo valores.
únominales iniciales de todos los Certificados de Transmisión de Hipoteca a emitir y que,
a su vez, será como mínimo equivalente al valor nominal a que asciende la emisión de.
los Bonos;

(24) que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido y están
siendo administrados por el Cedente de acuerdo con los procedimientos habituales que
tiene establecidos;

(25) que no tiene conocimiento dela exstencia de ltigis de cualquier po en relación con
los Préstamos Hipotecarios que puedan perjugica la validez delos mismos;

(26) que no tene conocimiento de que algún Deudor se encuentre en situación concursal
alguna;

(27), que todos los Préstamos Hipotecarios tienen una fecha de vencimiento final inferior ala
Fecha de Vencimiento Final delos Bonos;

(28) que, a la fecha de registro del Folleto, el Cedente no ha recibido ninguna notificación de
“amortización anticipada total de los Préstamos Hipotecarios;

9s


(29) que no tene conocimiento de que exsta ninguna circunstancia que impida la ejecución
dela garantía hipotecaria relativa alos Préstamos Hipotecarios;

(30) que los Préstamos Mpotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios o participaciones hipotecarias, distinta de la emisión de los Certfiados y a
parir de la emisión de éstos, no estarán afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios, partcpadones hipotecarias uu otros certificados de transmisión de
hipoteca;

(21) que ala fecha de registro del presente Folito, los Préstamos Hipotecarios presentan al
menos dos (2) cuotas pagadas;

(32) que ninguno de los contratos que regulan las préstamos integrados en la Cartera de
Préstamos Hipotecaros Titulzables, contiene cdusulas que permitan al Deudor soltar
en cualquier momento de la vida del préstamo el difrimiento en al pago de interes.
y/o principal del préstamo (salvo las relativas al periodo de carencia para el pago de
principal);

(23) que las cuotas de Intereses y principal de los Prástamos Hipotecarios se Iquidarán con
una periodicidad Igual o superior ala periodicidad de pago delos Bonos;

(24) que los Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de Certificados de Transmisión de
Hipoteca no presentan dáusulas de pago de prinial a vencimiento;

(35) que al pago de los Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de Certificados de
Transmisión de Hipoteca se instrumenta mediante domidllaión bancaria;

(36) que ninguno de los Préstamos Hipotecarios ha sido concedido sobre viviendas de
protección fidal o cuyo precio se encuentre legalmente protegid

(37) que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados y son pagaderos
exclusivamente en euros;

(28) que los Deudores son personas física.
El Cedente se compromete a proporcionar a la Sociedad Gestora toda la informadón periódica
referente a los Certificados emitidos, de acuerdo con las aplicaciones informáticas de la
Sociedad Gestora,

229 Sustitución de los activos titulizados

En el supuesto de amortización anticipada de los Cerífcados por reembolso anticipado del

principal de los Préstamos Hipotecarios, no tendrá lugar sustitución de los Certficados
afectados.

96


En el supuesto de que se detectara durante la vigencia delos Cestíiados que alguno no se
ajusta enla fecha de constitución del Fondo a las condiciones y características contenidas en
el apartado 2.2.8 del presente Módulo Adicional, por no hacerlo el Préstamo Hpotecario
correspondiente, el Cedente se compromete a, previa conformidad de la Sociedad Gestora,
sustitlr o, en su caso, amortizar anticipadamente el Certificado afectado, con sujeción a las
úSigulemtes reglas:

1. La sustitución de los Certificados afectados, que, en todo caso, se hará por su valor
nominal más los intereses devengados y no satisfechos, se efectuará mediante la
emisión de otros tantos certficados de transmisión de hipoteca, susceptibles de ser
integrados en un fondo de ttulzacón, sobre préstamos hipotecarios de su cartera de
características homogéneas a los Préstamos Hipotecarios subyacentes de los
Certificados objeto de sustitución en razón de su importe, plazo (teniendo en cuenta
que el vencimiento del préstamo hipotecario subyacente al nuevo certificado de:
transmisión de hipoteca no podrá ser, en ningún caso, superior al del Préstamo
Hipotecario con vencimiento más largo de los que se integren en el Fondo en la fecha,
de constitución del mismo), tipo de interés, características del Deudor o características
del Inmueble hipotecado, así como calidad crediticia en tárminos dela relación existente
entre el sado pendiente del ceticado de transmisión de hipoteca, según el caso, y el
valor de tasación del inmueble objeto de la garantía del préstamo hipotecario
subyacente, En todo caso, el préstamo hipotecario subyacente al nuevo certificado de
transmisión de hipoteca deberá estar al corriente de pago y no deberá Inflr en la
mejora crediticia de los Bonos.

2. La sustitución se llevará a cabo del siguiente modo:

2.1 El Cedente pondrá en conocimiento de la Socedad Gestora la existencia de dicha
circunstancia, quien otorgará su consentimiento previo a la sustitución.
Altenativamente, en caso de que sea la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, quien detecte la existencia de dicha crcunstanda, lo pondrá en
conocimiento del Cedente, para que actúe con arreglo a lo que se indica a
continuación. El Cedente cancelará inmediatamente tal Certíicado no apto
mediante el estampllado del título debidamente desglosado al efecto y emibrá
¿tro Cetficado de similares características de plazo residual, po de interés, valor
principal pendiente y calidad crediticia en términos dela relación existente entre
el prindpal pendiente del certficado de transmisión de hipoteca y el valor de
tasación del Inmueble objeto dela garantía del préstamo hipotecario subyacente,
na vez haya tenido lugar una comprobación, preva a la susttución, de la
idoneidad del préstamo sustuyente por una firma de auditoría extema, de
acuerdo con lo previsto en el apartado 2.2 del Módulo Adicional, para que la
estructura financiera del Fondo no se vea afectada por la sustitución, debiendo
declarar en todo caso el Cedente que el Cercado de Transmisión de Hipoteca
sustente cumple con lo declarado en el apartado 2.2. del Módulo Adicional y
en la Escrtura de Constitución,

9


22 La emisión del cericado de transmisión de hipoteca susttuyente por el Cedente
y la sustitución por la Soctedad Gestora, actuando en representación y por cuenta
del Fondo, se efectuará mediante el otorgamiento de un acta notarial que
recogerá los datos relativos tanto al Certlicado que se debe sust y al
Préstamo Hpotecaño subyacente al mismo, como al nuevo ceiicado de
transmisión de hipoteca emitido, con los datos del préstamo hipotecario
subyacente a este último, así como el mativo de la sustitución y las variables que
determinen el carácter homogéneo de ambos ceiicados, según lo descrito
anteriormente. Dicha acta habrá de otorgarse dentro de los treinta (30) días
naturales siguientes a la notificación referida en el apartado 2.1 anterior. Se
entregará copia del acta la CNI, a la SOCIEDAD DE SISTEMAS y a AIAF y se
comunicará ala Entidad de Calficcón.

En el supuesto de que, transcurridos cinco (5) días naturales desde la noicación referida en
el apartado 2.1 anterior, no existieran préstamos hipotecarios en la cartera del Cedente de
características homogéneas al Préstamo Mpotecario subyacente a los Cesticados a sustituir,
el Cedente procederá ala amortización anticipada de los Certificados afectados, reembolsando
en efectivo el capal pendiente, los intereses devengados y no pagados, así como cualquier
cantidad que pudlera corresponder al Fondo hasta esa fecha en virtud del correspondiente
Certificado.

2.210 Pólizasdeseguros relevantes relativas a los activos titulizados

Las escrituras públicas por las que están formalizados los Préstamos Hipotecarios determinan
ue, mientras éstos no están totalmente reembolsados, el prestatario queda obligado a tener
asegurados los inmuebles ipotecados del resgo de incendios y otros daños durante la
Vigencia del contrato, y en el que las sumas aseguradas coincidan con el (5) valor(es) de
tasación de la(s) fnca(s) asegurada(s) excuidos los elementos no asegurables por naturaleza;
haciendo cesión al Cedente de las indemnizaciones que por el capital asegurado o por
cualquier oro concepto deb satisfacer la compañía aseguradora.

2.211 Información relativa a los deudores en los casos en que los activos
“comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas
Jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los activos o si
un deudor supone una parte sustancial de los activos

Ningún Deudor representa el 20% o más de los Activos.

2.212 Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el
“emisor, el garante y el deudor.

No existe relación entre el Fondo, el Cedente, la Sociedad Gestora y demás intervinientes
distinta dela contemplada en el apartado 5.2 del Documento de Registr,

ss


23

24

21

2.213 Silos activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales

Los Activos no comprenden valores de renta fa.

2.214 Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de
las condiciones principales

Los Activos no comprenden valores de renta variable.

2.245 Si los activos comprenden valores de renta variable que no se
negocien en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que
representen más del diez (10) por ciento de los activos titulizados,
descripción de las condiciones principales.

No procede.

2216 Informes de valoración de la propiedad y los flujos de
tesorería/ingresos en los casos en que una parte importante de los
activos esté asegurada por bienes inmuebles.

Los valores de tasación de los Inmuebles en garantía de los Préstamos Hipotecarios

corresponden a las tasaciones efectuadas por las entidades tasadoras al efecto de la

concesión y formalización delos préstamos hipotecarios seleccionados.
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión

No procede.

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa clase

No procede,

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso necesario, un
diagrama

a) Diagrama de la estructura de la operación

so


22

23

LT am
ay A Ey
pa ES
A E
») Balance inicial del Fondo

El balance del Fondo, en miles de euros, al cierre de la Fecha de Desembolso será el
siguiente:

arco de Sacó

¡2 . ssonocnaso am e szoonso

2 ect cas ams Ea
E ot a |
|

* Impr imo eco e apro 3432 e presente so den,

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

La descripción de la entidades que participan en la emisión yla desceipcón de las funciones
ue deben ejercerse recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas delos contratos, contenidas
en la Nota de Valores y en el Módulo Adicional recogen la información más sustandal y
relevante de cada uno de los contratos, reflejan fielmente el contenido de las mismos y no.
se omite Información que pudiera afetar al contenido del Folleto.

Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o

asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al
emisor

E


La Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo, suscribir integramente los
Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por el Cedente en el mismo acto en que se
«constituya el Fondo y se otorgue la Escritura de Constitución. El precio tota que el Fondo,
actuando a través de la Sociedad Gestora, deberá pagar por la suscripción de los
Certificados será el valor nominal delos Cericados efectivamente emtidos. E precio que el
Fondo pagará al Cedente será abonado en la Fecha de Desembolso Gunto con los intereses
por aplazamiento del pago de precio de suscripción de los Activos)

En la Escritura de Consútucón se descrbirán los Ceticados, así como los Bonos a emvtr.

Los Certificados serán transmisibles mediante declaración escrta en el mismo título y, en
general, or cualquiera delos medios admitidos en Derecho. La transmisión del Certicado y
«el domicilio del nuevo titular deberán noticarse porel adquirente al Cedente

La tenencia de los Certicados estará limitada a inversores cualfcados o profesionales, no
pudiendo ser acquiidos por el público no especialzado, En consecuencia, de conformidad
con lo dispuesto en el artículo 64.1, del Real Decreto 685/1982, de 17 de mano, en
redacción dada por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, la emisón de los
Certificados no será objeto de nota l margen de la Inscripción de cada una de las ipotecas
«correspondiente a cada uno de los Préstamos Hipotecarios en el Registro de la Propiedad,

El transmitente no responderá de la sovencia del Cedente ni de la del deudor del Prástamo
Hipotecaro, ni dela suficiencia de la hipoteca que lo garantiza.

El Cedente, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 67 del Real Decreto 685/1982,
llevará un lbro especial en el que anotará los Certificados emitidos sobre cada Préstamo
Hipotecaro, así como las transferencias de los mismos que se le notifquen, Sendo de
aplicación a los Certificados lo que para los títulos nominativos establece el atíulo 53 del
¡tado Real Decreto 685/1982, En el propio lloro anctará los cambios de domidllo que le
hayan sido notificados por los Kitulares delos Cericados,

En dicho lbro constarán, además, los siguiente datos

3) Fecha de otorgamiento y vencimiento del Préstamo Hipotecario, Importe inicial del
mismo y forma de Iquidación.

b) Datos registrales dela hipoteca.

Representación de los Certificados y entidades depositarias o entidades
"encargadas dela llevanza de su registro contable en caso de anotación en cuenta

La totalidad de los Certificados emitidos por el Cedente estará representada en un tulo
múltiple. Dicho tuo múliple contendrá las menciones mínimas que para las participacones.
potecarlas se recogen en el arículo 64 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo,
modiífcado porel Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, junto con los datos registrales de

a


24

los inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios cuya cesión
instrumentan,

Tanto para el caso de que se proceda a la sustitución de alguno de los Certificados de
“Transmisión de Wipoteca según lo previsto en el apartado 2.29 del Módulo Adicional como
s, procediéndose a la liquidación anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
«condiciones del apartado 4.4.3.1 del Documento de Registro, pueda tener lugar la venta a
distintas entidades de Certificados representados en un mismo título así como para cualqier
tro supuesto que lo requiera, el Cedente se compromete a fraccionar cualquier título
múltiple representativo de Certificados, según el caso, en tantos titulos individuales o
múltiples como fueren necesarios así como a sustituirios o canjearlos paa la consecución de
las anteriores finalidades,

El título múltiple quedará depostado en el Agente Financiero, regulándose las relaciones
entre el Fondo y el Agente Financiero por el Contrato de Prestación de Servicos Financieros.
ue frmarán este último y la Soctedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.
El depósto se constturá en benefido del Fondo de forma que el Agente Financero
custodiará el tulo múliple representativo de los Certficados de Transmisión de Hipoteca
depositado siguiendo Instruciones de la Socedad Gestor,

Explicación del flujo de fondos

3.4.1 Cómollos flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones
del emisor con los tenedores de los valores

El abono por el Cedente al Fondo delas cantidades recbidas delos Préstamos Hipotecarios
ue administre se realizará dela siguiente forma

El Cecente transferirá ala Cuenta de Tesorería del Fondo, de acuerdo con el apartado 3.44
del presente Médulo Adicional, todas las cantidades recibidas por cualquiera de los
conceptos a que el Fondo tenga derecho a percibir por los Préstamos Hipotecarios cedidos
que administre, Dicha transferencia se efectuará con la misma fecha valor que la de
recepción de dichas cantidades por el Administrador.

La Sociedad Gestora, en caso de que considerase que ello es necesario para una mejor
defensa de los intereses de los tituares de las Bonos, y siempre que concurra algún
supuesto de sustitución forzosa del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecaros, Instrurá al Cedente para que éste, a la mayor brevedad posise, notifique a
cada uno de los Deudores que, a partr de que dicha notificación surta efecto, abonen
directamente en la Cuenta de Tesorería las cantidades a que vienen obligados por los
Préstamos Hipotecarios.

El Cedente en ringún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido
previamente delos Deudores en pago de lo Préstamos Hipotecarios

2


3.42 Información sobre toda mejora de crédito

A continuación se recoge Información sobre el Crédito Subordiado establecido como
mejora de crédito, Además se han previsto tros elementos de mejora del cródit, tales
como el Contrato de Swap descrito en el apartado 3.4.7 del Módulo Adicional, la Cuenta de
Tesorera descta en el apartado 3.44 del Módulo Adicional y la subordinación y
postergación en el pago de Intereses y de reembolso de principal de los Bonos que se
deriva del lugar que ocupan en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4.6
del Mádulo Adidonal,

3.4.3. Detalles de cualquier financiación subordinada

3.4.1. Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

La Sodedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con el Cedente
(en tal concepto, la "Entidad Prestamista”), un contrato de préstamo subordinado (el
“Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”) por importe de
QUIMENTOS DIECIOCHO MIL NOVECIENTOS NOVENTA Y TRES EUROS (€ 518.993) que
será destinado a Anancar los gatos de constitución del Fondo y de la emisión delos Bonos
y a financiar los intereses a favor del Cedente por aplazamiento de pago del precio de
suscripción de los Activos hasta la Fecha de Desembolo (el "Préstamo Subordinado para
¡Gastos Iniciales”,

La entrega por la Entidad Prestamista del importe total del Préstamo Subordinado para
¡Gastos Iniciales se realizará en una única disposición antes de las 10:00 horas dela fecha de
apertura del Periodo de Suscripción de Bonos (la "Fecha de Disposición del Préstamo
Subordinado para Gastos Iniciales”) valor mismo día, mediante ingreso en la Cuenta de
Tesorería

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales devengará, desde la Fecha de Disposición del
Préstamo Subordinado para Gastos Inidales, intereses a un tipo de interés nominal anval
variable fado semestralmente, que será igual al Tipo de Interés Nominal fado para los
Bonos del Tramo C en cada periodo de interés (que conciairán con los Periodos de Devengo,
de Intereses de los Bonos, a excepción del primer periodo de devengo, que comprenderá los
días transcurridos desde la Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales, inlida, hasta la primera Fecha de Pago, excluida).

Los intereses derivados del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales resultarán
pagaderos en cada Fecha de Pago delos Bonos (es decr, con carácter semestral el 24 de
abri y de octubre de cada año), con arreglo al Orden de Prelación de Pagos establecido en
el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y a las reglas excepcionales previstas en el apartado.
3.4.6.4 del Módulo Adicional.

Estos intereses se abonarán a la Entidad Prestamista únicamente si el Fondo dispusiese de
Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido

a


en el apartado 3.4.6 del Módulo Adiconal. Los intereses devengados que deberán abonarse:
en una Fecha de Pago determinada se calularán tomando como base: () ls días efectivos
existentes en cada periodo de devengo de intereses y (1) un año compuesto de trescientos
sesenta (360) días

En ningún caso podrá reputarse incumplimiento dl Contrato de Préstamo Subordinado para
¡Gastos Iniciales (dela obligación de pago de intereses en el mismo prevista) la ala de
pago de los intereses del préstamo cuando la fata de pago de los mismos se deba a la
insuficiencia de Fondos Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelción de Pagos.

La parte del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales que efectivamente se hubiere
útlizado para financiar los gastos de constitución del Fondo y emisión de Bonos y a financiar
los Intereses por aplazamiento del pago del precio de suscripción de los Activo hasta la
Fecha de Desembokso, se irá amortizando en la medida en que se vayan amortizando los
tados gastos de constitución, de acuerdo con la contabilidad clicil del Fondo y en todo
aso, durante el plazo máximo de cinco (5) años desde la constitución del Fondo, siempre
que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de
Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional. La parte del
principal del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales que no hubiese sido utlzada podrá
“mortizarse en la primera Fecha de Pago, con arreglo al Orden de Prelación de Pagos.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago se acumularán devengando
un interás de demora al mismo tipo que el tipo ordinario del Prástamo Subordnado para
¡Gastos Iniciales aplicable durante el correspondiente periodo de interés y se abonarán en la
siguiente Fecha de Pago, siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos estabieido en el apartado 3.4.6 del Módulo
Adiconal,

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, por su carácter subordinado, estará
postergado en rango a los pagos que el Fondo deba realiza alos tula de las Bonos y a
los restantes acreedores comunes del Fondo, salvo por lo que se refere a la Entidad
Acredtante del Contrato de Crédito Subordinado (excepto en cuanto a los intereses del
mismo), de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado
3.4.6 del Módulo Adiconal

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales permanecerá vigente hasta el 24 de abril de
2044, o Sgulente Dia Hábl (Fecha de Vencimiento Legal) o hasta la fecha anterior en que el
Fondo haya devueho a la Entidad Prestamista cualesquiera cantidades debidas al amparo del
Contrato de Próstamo Subordiado para Gastos Iniciales y se hayan extinguido
«completamente las obligaciones del Fondo bajo el mismo,

3.4.2 — Contrato de Crédito Subordinado
La Sodedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con el Cedente

(en tal concepto, la "Entidad Acreditante"), un contrato de crédito subordinado (el

9%


“Contrato de Crédito Subordinado”) con el objeto de permitir al Fondo hacer frente a
sus obligaciones de pago (e "Crédito Subordinado”)

Las características prindpales del Crédito Subordnado son las que a continuación se indian:
0 Imeore

El "Importe Inicial del Crédito Subordinado” en la fecha de constitución del Fondo es
de VEINTIÚN MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (€ 21.500.000), equivalente al 2,15% del
saldo Inicial delos Bonos. El importe disponible del Crédito Subordinado podrá reducirse en
¡cada Fecha de Pago y será equivalente en cada momento al Importe Máximo del Crdito
Subordinado (tal y como se define este término más adelante)

El "Importe Máximo del Crédito Subordinado” en la fecha de constitución del Fondo
será de VEINTIÚN MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (€ 21.500.000). El Importe Máximo
del Crédito Subordinado podrá reducirse en cada Fecha de Pago, siendo la menor de las
siguientes cantidades

(2) el Importe Inicial del Crédito Subordinado, o
(0) la cantidad mayor entre:
(0 14,30% del Said Púincpal Pendiente de ago delos Bonos, o
(el 108% del saldo nica de os Bonos

En caso de que en una Fecha de Pago ocurra cualquiera dela siguientes Creunstancis, el
Importe Máximo del Crédito Subordinado no se reducá, sino que permanecerá en el
importe correspondiente a la anterior Fecha de Pago, hasta que ceseín) dicha(s)
ú“orcunstancia(s), pudiendo reducirse en la(s) Fechas) de Pago posteror(s):

(2) Que en la Fecha de Determinación correspondiente ala Fecha de Pago en curso, el
importe a que ascienda la suma del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios no
Falidos en morosidad con más de tres (3) meses de retraso en el pago de los
importes vencidos fuera superior al 1% dl Saldo Vivo de los Prástamos Hipotecarios
o Falidos en esa misma Fecha.

(8) Que en dicha Fecha de Pago exisian o se prevea que van a existir cantidades
dispuestas del Crédito Subordinado 0, en caso de dotación del Depósito de Liquidez,
éste no sea O Se prevea que no va a ser Igual al Importe Máximo del Crédito
Subordinado.

(1) Destino

ES


El Crádito Subordinado se destinará, en cada Fecha de Pago a partir de su constitución, al
“Cumplimiento de sus obligaciones de pago hasta el octavo (89) ordinal del Orden de
Prelación de Pagos.

(iD Disposiciones

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, podrá disponer del Crédito
Subordinado mediante comunicación escrita a la Entdad Acredtante antes de las 14:00
horas de Madrid con un (1) Día Hábl de antelación a la fecha en que deban desembolsarse
los fondos. La solctud de disposición deberá indicar el importe a disponer, la fecha de
disposición y su finalidad (que deberá ser la indicada en el apartado (1) anterior).

La Sociedad Gestor, en nombre y representación del Fondo, podrá volver a disponer delos
importes del Crédito Subordinado que hubiera reembolsado a la Entidad Acrecitante,
relntegrando así dichos reembolsos el límite máximo del Crcito Subordinado.

En el supuesto de que en cualquier momento de la emisión de los Bonos la calficación
¡red dela deuda no subordinada no garantizada a corto plazo dela Entidad Acreditante:
otorgada por la Entidad de Calficaión para riesgos a corto plazo fuese menor que P-1
(según la escala de MOODY"S), el Importe Máximo del Crédto Subordinado deberá ser
dispuesto en su totalidad, ingresándose la parte no dispuesta del mismo en la Cuenta de
Tesorería del Fondo, pasando a denominarse Depósito de Liquidez (el "Depósito de
Liquidez”). La cantidad requerida del Depósito de Liquidez será en todo momento igual al
Importe Máximo del Crédito Subordinado, pudiéndose destinar al cumplimiento de las
úblgacones de pago hasta el octavo (89) ordinal del Orden de Prelacón de Pagos. En el
momento en que la alficación cediicia de la deuda no subordinada no garantizada a corto
plazo de la Entidad Acredtante otorgada por la Entidad de Calficaión para riesgos a corto
plazo volviese a ser igual que P-1 (según la escala de MOODYS), el Depósito de Liquidez se
relntegrará en la cuenta designada por la Entidad Acrecitante, volviendo a constituirse el
Crádro Subordinado.

La diferencia (en caso de ser positiva) en cada Fecha de Pago entre el importe del Depósito
de Liquidez y el Importe Máximo del Crédito Subordinado, será reembolsada a la Entidad
Acreditante en dicha Fecha de Pago, ocupando el ordinal decimotercero (130) del Orden de
Prelación de Pagos.

(1) Remuneración

Las cantidades dispuestas del Crédito Subordinado, y en su caso el Importe del Depósito de
Liquidez, devengarán intereses a favor de la Entidad Acrediante, desde la fecha de
disposición hasta la fecha de su reembolso, a un tipo equivalente al to de Interés de
referencia de los Bonos incrementado en doscientos (200) puntos básicos (2,00%).

Los intereses derivados del Crédito Subordinado resultarán pagaderos en cada Fecha de
Pago de los Bonos (es decir, con carácter semestral el 24 de abril y octubre de cada año),

9


con arreglo al Orden de Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Modulo
Adicional y con las reglas excepcionales previstas en el apartado 3.45:4 del Méduo
Adiconal,

Estos intereses se abonarán Únicamente si el Fondo dispusiese de Fondos Disponibles
suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Los intereses devengados que
deberán abonarse en una Fecha de Pago determinada se calcularán tomando como base: ()
los días ofectvos existentes en cada período de devengo de intereses y (0) un año
compuesto de trescientos sesenta (360) días

En ningún caso podrá reputarse Incumplimiento del Contrato de Crédto Subordinado (n de
la obligación de pago de Intereses en el mismo prevista) la fala de pago de ls intereses del
rédito cuando la falta de pago de los mismos se deba a la insuficiencia de Fondos
Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago se acumularán devengando
un interés de demora al mismo tipo que el po ordinario del Crédito Subordinado y se
abonarán en la siguente Fecha de Pago, siempre que el Fondo disponga de Fondos.
Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelaón de Pagos.

(V)  Amonización de cantidades dispuestas

Las cantidades dispuestas del Crédito Subordinado se amortizarán en la Fecha de Pago
posterior a aquélla en la que dichas cantidades fueron ullzadas para hacer frente a los
pagos del Fondo, siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles de acuerdo con el
Orden de prelación de Pagos.

(4) Duración

El Crédito Subordinado permanecerá vigente hasta la Fecha de Vencimiento Legal o hasta la
fecha anteior en que la emisión de los Bonos haya sido amortizada en su totalidad, o hasta
que se dote el Depósito de Liquidez.

El Depósito de Liquidez, en caso de dotarse, permanecerá vigente hasta la Fecha de
Vencimiento Legal o hasta la fecha anterior en que la emisión de Bonos haya sido

“amortzada en su totalidad,

244

rámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
Partes responsables de tal inversión

3.441 — Cuenta de Tesorería

El Fondo dspondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Prestación de Senicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (la

7


“Cuenta de Tesorería”) cuyas obligadanes serán las establecidas en el Contrato de
Prestación de Servicios Financieros.

La Sociedad Gestora abrirá, en nombre y por cuenta del Fondo, una Cuenta de Tesorería en
el Agente Financiero con la finalidad de centralizar las cobros y pagos del Fondo en los
términos que se describen a continuación,

La Cuenta de Tesorería se regulará según lo dispuesto en el Contrato de Prestación de
Servicios Finanderos,

Según lo previsto en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros, se ingresarán en la
Cuenta de Tesorería

(0 importe efectivo por el desembolso dela suscripción de los Banos;
(1) el principal e Intereses delos Certificados;

(iD) cualesquiera cantidades recibidas en pago de prindpal o intereses ordinarios y de
demora de los Préstamos Hpotecaros, tanto por el precio de remate o importe
determinado por resolución judicial o procedimiento notarial enla ejecución de las
¡garantías hipotecarias o por enajenación o explotación de los bienes adjudicados en
ejecución de las garantías hipotecarias o como consecuenda de las citadas
ejecuciones, en administración y posesión interina de las fincas, en proceso de
ejecución, así como todos los posibles derechos 0 indemnizaciones que pudieran
resultar a favor del Cedente incluyendo no sólo las derivadas de los contratos de
seguro de daños cedidos por el Cedente al Fondo, sino también los dervados de
cualquier derecho accesorio al préstamo

(1) en su caso, las cantidades que resulten pagaderas por la Entidad de Contrapartda al
“amparo del Contrato de Swap descrito en el apartado 3.4.7 del Módulo Adidonal;

(V) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos habidos en
la propia Cuenta de Tesoreria;

(u) las cantidades procedentes de la disposición del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales y del Contrato de Crédito Subordinado;

(ui) los intereses de demora adeudados, en su caso, por la Entidad Aseguradora y
Colocadora para el supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas en
virtud del Contrato de Aseguramiento;

(vii, tas cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de capital
mobliaio que, en su caso, de acuerdo con la legislación vigente en cada momento.
durante la vida del Fondo, corresponda efectuar en cada Fecha de Pago por los
intereses de los Bonos satisfechos por el Fondo, hasta que corresponda efectuar su

9


ingreso a la Administración Tributaria o se solcte su devolución por parte de los
tulares delos Bonos.

De acuerdo con el Contrato de Prestación de Servics Finanderos, el Agente Financiero
Garantiza el saldo que en cada momento tenga la Cuenta de Tesorería, un rendimiento.
mínimo Igual a la meda aritmética de los Tipos Mes Interbancarios correspondiente al
periodo de devengo de intereses reducido en treinta y cinco (35) puntos básicos (0,35%),
Los Intereses devengados se Iquidarán semestralmente el primer Día Hábi del mes
correspondiente a cada Fecha de Pago y se calcularán tomando como base (1) los días
efectos existentes en cada periodo de devengo de Intereses (que coinciirán con los
semestres naturales que finalzan el úlimo día del mes anterior al corespondente a cada
Fecha de Pago (nciido), a excepción del primer periodo, que comprenderá los días
"ranscuridos desde la fecha de constitución del Fondo y el 30 de septiembre de 2006,
“ambos incluidos) y (1) un año compuesto por 360 días.

Sin perjuico de lo dispuesto anteriormente, la Socledad Gestora, con objeto de cubrir los
posibles desfases temporales entre el calendario de los Nujos de principal e intereses delos
Activos y el de los Banos emilidos, podrá invertir temporalmente el saldo de la Cuenta de
Tesorería (hasta la siguiente Fecha de Determinación) mediante la adquiidón de actwos de
renta fa un plazo Inferor al que restase hasta la Fecha de Determinación inmediatamente
Siguiente a la fecha en que se efectúe la inversión temporal, denominados en curs,
emitidos por emisores que cuenten con una callicaión credlicia mínima de P-1 (según la
escala de MOODYS) para riesgos a corto plazo y siempre y cuando la rentabilidad de la
inversión temporal neta de comisiones y otros gastos sea, al menos, igual que la
remuneración mínima garantizada dl saldo de la Cuenta de Tesorería (meda aritmética de
los Tipos Medios Interbancarios correspondiente al periodo de devengo de intereses menos
"relnta y no (35) puntos básicos). En el caso de que los activos en los que se materalce
la referida Inversión temporal sean repos, la contrapartida de la operación de repo deberá
contar con una calificación crediticia mínima de P-1 (según la escala de MOODYS) para
riesgos a corto plazo,

En caso de que en cualquier momento de la emisión delos Bonos, lacalífcación dela deuda
o subordinada no garantizada a corto plazo del Agente Financiero descendira por debajo
de P-1 (según la escala de MOODYS), la Sociedad Gestora transferirá, en plazo máximo.
de treinta (30) Días Hábiles desde el momento en que tenga lugar tal rebaja as cantidades
depositadas enla Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta en otra entidad de cédio cuya
deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga calficacón crediticia de P-1
(según la escala de MOODYS), contratando la máxima rentabilidad posible para el saldo de
la Cuenta de Tesorería, salvo que el Agente Financiero obtenga antes del cado plazo de
treinta (30) das un aval solida a primer requerimiento en garantía de sus obligaciones de
una entidad de crédito con la citada calíicacón y no se perjudiquen las calificaciones
otorgadas los Bonos por la Entidad de Calfcacón. En caso de que se proceda a transfer
las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta en otra entidad
de crédito, esta Úlima, previa suscripción de las oportunos documentos, en su caso, pasará
a ser el Agente Financiero de la operación, subrogándose en todos los derechos y

%


obligaciones del Agente Financiero sustituido, El Agente Financiero deberá comunicar a la
Sociedad Gestora la disminución de su calficadón creditica tan pronto como tenga
«conocimiento de ello.

No obstante la Sociedad Gestora podrá trasladar con posterioridad el saldo de la Cuenta de
Tesorería al Agente Financiero sustituido, siempre que obtenga el aval a que se refiere el
párrafo anterior o que el Agente Financiero susituido recupere la calfcación +1 (según la
escala de MOODYS), previa suscripción delos oportunos documentos.

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas la realización delas
funciones señaladas en el apartado 5.2 de la Nota de Valores, siempre que sea legalmente:
posible y () medie el consentimiento previo por escrto de la Socledad Gestora, en nombre
del Fondo, (1) no suponga una rebaja dela calficación otorgada alos Bonos y siempre que:
(l) dicho subcontratsta o delegado haya renundado a ejercitar cualquier acción en
demanda de responsabilidad contra el Fondo. Las terceras entidades a las que el Agente
Financiero subcontrate dichos servicos deberán comprometerse, en el correspondiente
contrato de prestación de servicios, a aceptar y cumplt los términos y condiciones recogidos
en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros

3.4.5. Cómose perciben los pagos relativos a los Activos

El Administrador realzará la gestión de cobro de todas las cantidades que corresponda
satisfacer a los Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecarios, así como cualquier otro
concepto que recba el Cedente por los Préstamos Hpotecarios, incluyendo los
«correspondientes a indemnizaciones derivadas de los contratos de seguro de daños sobre los
inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios

El Administrador pondrá la debida diligencia para que los pagos que deban realizar los
Deudores sean cobrados de acuerdo con los términos y condiciones contractuales de los
Préstamos Hipotecarios.

El Administrador transferirá a la Cuenta de Tesorería del Fondo todas las cantidades
recibidas por cualquiera de los conceptos a que el Fondo tenga derecho a perdbir por los
Préstamos Mpotecarlos cedidos que administre. Dichas transferencias se efectuarán con la
misma fecha valor que la de recepción de dichas cantidades por el Administrador.

El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido
previamente delos Deudores en pago de lo Préstamos Hipotecarios

3.4.6 Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor
34.61 — Enla Fecha de Desembolso de los Bonos
El origen y aplicación delas cantidades disponibles por el Fondo en a Fecha de Desembalso

de la emisión de Bonos será la siguente:

100


1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos
(2) - Desembolso dela suscripción de los Bonos.
(0) - Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales,

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los
siguientes pagos

19 — Compra de los Certcados, tanto su Importe nominal como los intereses
devengados a favor del Ceente por aplazamiento de pago de dicho preci,

20. Pago delos gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.
3.4.6.2. Origen y aplicación de fondos a partir de la fecha de constitución del

Fondo, incluida, y hasta la última Fecha de Pago o liquidación del
Fondo

En cada Fecha de Pago que no ses la Fecha de Vencimiento Final en a que tuviera lugar
la iuidación anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a
aplicar los Fondos Disponibles en el orden de prelación de pagos que se establece a
continuación para cada uno de ellos.

3.4.3. Fondos Disponibles: Origen y aplicación

1. Origen: los fondos disponibles para hacer frente a las obligacones de pago o de
retención relacionadas a continuación en el apartado 2 (os "Fondos Disponibles”)
serán los sgulemtes:

(2) las cantidades percibidas por reembolso (ya sea voluntario 0 forzoso) del
principal de los Préstamos Hipotecarios, que habrán sido transferidas a la
Cuenta de Tesorería por el Cedente, de acuerdo con el apartado 3.44 del
Módulo Adional;

(0) os intereses ordinarios y de demora cobrados de los Préstamos Hpotecarlos,
ue habrán sido transferidos a la Cuenta de Tesorería por el Cedente, de
acuerdo con el apartado 3.4.4.1 del Mádulo Adicional;

(0) ls cantidades que, en su caso, se hayan devengado a favor del Fondo en cada
Fecha de Liquidación (que coincide con la Fecha de Determinación y perciba en
la siguiente Fecha de Pago en virtud del Contrato de Smap);

(6) os rendimientos obtenidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de

Tesorería;

01


(a

o

6

«el importe correspondiente del Crédito Subordinado 0, en su caso, el Depósito
de Liquidez;

en su caso, el remanente del Prástamo Subordinado para Gastos Inials;

“cualesquiera oras cantidades que pudiera percibir el Fondo Incluyendo las que.
puedan resultar de la enajenación de inmuebles adjudicados al mismo, 0,
explotación de los mismos relacionados con los Préstamos Hpotecanos, así
¡como las indemnizaciones cobradas por el Fondo dervadas de los contratos de
seguro cedidos por el Cedente,

Aplicación: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago con Independencia del
momento de su devengo, se aplcarán al cumplimiento delas obligaciones de pago o
de retención en cada Fecha de Pago del siguiente modo:

so

2

y

se

so

$

»

yo

Pago de los impuestos y/o de las retendones que deba satisfacer el Fondo de
conformidad con la legislación vigente en cada momento y, a continuación,
pago de los Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo, Incluyendo las.
Comisiones de la Sociedad Gestora, la Comisión de Servicios Financieros y el
resto de gastos y comisiones por servicios y pago de la Comisión de
Administración en caso de que se haya producido la sustitución del
Administrado

Pago de la cantidad debida al amparo del Contrato de Swap (excluidas las
«cantidades a pagar por el Fondo en caso de resolución de dicho contrato por
causa imputable a la Entidad de Contrapartida, cuyo pago ocupará el puesto,
109 del Orden de Prelación de Pagos).

Pago de Intereses de los Bonas del Tramo A.

Pago de Intereses de los Bonos del Tramo 8.

Pago de Intereses delos Bonos del Tramo C-

Pago dela Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos del
Tramo A

Pago dela Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos del
Tramos.

Pago dela Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos del
Tramo.

102


3% — Amortización de las cantidades dispuestas del Crédito Subordinado, o en su
aso, dotación del Depósito de Liquidez por el Importe Máximo del Crédito
Subordinado

100. Pago, en caso de resolución del Contrato de Snap por causa imputable a la
Entidad de Contraparida, de la cantidad a pagar por el Fondo a la Entidad de
Contrapartida por la resolución de dicho contrato.

119 Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.
129 Pago de intereses del Crédito Subordinado.

130. Reembolso del Depósito de Liquidez por la diferencia entre el Importe Máximo.
del Crédito Subordinado en la anterior Fecha de Pago y el Importe Máximo del
Crédito Subordinado en la Fecha de Pago Actual

140. Amortización antcpada del remanente de gastos iniciales de constitución del
Fondo y de emisión de los Bonos, así como del importe delos intereses por
aplazamiento del pago del precio de suscripción de los Activos que no hubiera
sido empleado,

159. Amortización del principal de Préstamo Subordiado para Gastos Iniciales.

160 Pago al Cedente de la Comisión de Administración de los Activos, En caso de:
ue se haya producido la susttución del Administrador, el pago de la Comisión
de Administración de los Activos ocupará el primer (1%) puesto del Orden de
Prelacón de Pagos conjuntamente con el Pago de los Gastos Ordinarios y
Extraordinarios del Fondo.

179 Pago al Cedente del Margen de Intermeciación Financiera

En caso de que los Fondos Disponibles fueran insuicentes para atender alguno de los pagos.
“antes descritos, serán de aplicación las siguentes reglas:

() > Los Fondos Disponibles se aplicarán a los distintos conceptos mencionados
anteriormente según el orden de prelación establecido y a prorata del importe debido
entre aqueos que tengan el mismo derecho a recibir el pago,

(1) Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prelación de Pagos, se
abonarán primero las cantidades vencidas y no pagadas en Fechas de Pago anteriores
portal concepto y después delas cantidades debidas en esa Fecha de Pago.

Las cantidades no satisfechas en sus respectivas Fechas de Pago no devengarán Intereses.

adicionales (sin perjuicio de las cantidades aplazadas de Intereses de cualquiera de los
“ramos, los cuales devengarán a favor de los tenedores un interés igual al aplicado a los

103


Bonos de su respectivo Tramo durante el/los) Periodo(s) de Devengo de Intereses
ranscuridos hasta la Fecha de Pago en la que tenga lugar su abono, sn interés de demora
y sn que elo implique una capitalización de la deuda; así como delos intereses devengados
y no pagados del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y del Crédito Subordinado,
ue devengarán un interás de acuerdo con lo dispuesto en los apartados 3.4.3.1 y 2.43.
del presente Módulo Adicional).

3.4.64 — Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo

En caso de liquidación del Fondo el Orden de Prelacón de Pagos (el "Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación”) será el siguente:

10 — Reserva dela Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción.

29 Pago de los impuestos y/o de las retenciones que deba satisfacer el Fondo de
conformidad con la legiiaión vigente en cada momento y, a continuación, pago de
los Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo, induyendo las Comisiones de la
Sociedad Gestora, la Comisión de Servicios Financieros y el resto de gastos y
comisiones por servicos y pago de la Comisión de Administración en caso de que se:
haya producido la sustitución del Administrador.

30. Pago de la cantidad debida al amparo del Contrato de Swap (excluidas las canticades.
a pagar porel Fondo en caso de resolución de dicho contrato por causa imputable ala
Entidad de Contrapartda, cuyo pago ocupará el puesto 10? del Orden de Prelación de
Pagos),

40 Pago de Intereses delos Bonos del Tramo A

50. Amortización delos Bonos del Tramo A.

60 Pago de interese de lo Bonos del Tramo.

72. Amortización delos Bonos del ramo B.

80 Pago de interese de lo Bonos del Tramo

90 Amortización delos Bonos del Tramo C-

109 Amortización de las cantidades dispuestas del Crédito Subordinado, o en su caso,
dotación del Depósito de Lgudez por el Importe Máximo del Crédito Subordinado.

110. Pago, en caso de resolución del Contato de Suap por causa imputable a la Entidad

e Contrapartida, dela cantidad a pagar por el Fondo a la Entidad de Contrapartida
por la resolución de dicho contrato,

104


120. Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales,
139. Pago de intereses del Crédito Subordinado,

149 Reembolso del Depósito de Liquidez por la dierencia entre el Importe Máximo del
Crédito Subordinado en la anterior Fecha de Pago y el Importe Máximo del Crédito
Subordinado en la Fecha de Pago Actual.

159 Amortización anticpada del remanente de gastos Incales de consttución del Fondo y
e emisión delos Bonos, así como del importe de los Intereses por aplazamiento del
pago del precio de suscción delos Activos que no hubiera sdo empleado,

169. Amortización del principal del Prástamo Subordinado para Gastos Incas

179. Pago al Cedente de la Comisión de Administración de los Activos. En caso de que se
haya producido la sustitución del Administrador, el pago de la Comisión de
Administración de los Acivos ocupará el primer (1er) puesto del Orden de prelación
de Pagos conjuntamente con el Pago de los Gastos Ordinarios y Extraordinarios del
Fondo.

189 Pago al Cedente del Margen de Intermediación Financiera,

3.4.6.5. Fondos Disponibles para Amortización: Origen y aplicación

La composidón de los Fondos Disponibles para Amortización y su aplicación según las

reglas de distribución de los Fondos Disponibles para Amortización se recogen en el

apartado 49.2 dela Nota de Valores.

2.466 Gastos del Fondo

¡Gastos iniciales.

La estimación de los gastos iniciales del Fondo se incluye en el apartado 6 de la Nata de
Valores

¡Gastos Ordinarios

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las
actuaciones necesarias para saisacer todos los gastos necesarios para su funcionamiento,
siendo atendidos según el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.5 del
Módulo Adiconal que corresponda a cada uno de ellos. A modo meramente enunciatwo, la
Sociedad Gestora satisará los siguientes gastos ordinarios:

(2) gastos de Inscripdones y autorizacones adnvnistatvas de obligado cumplimiento
ue, en su caso, deban realizarse con posteridad a la constitución del Fondo;

105


(9) - honorarios dela Entidad de Calificación por el mantenimiento de la calficaión de los
Bonos;

(£) gastos dervados de la amortización de los Bonos;

(8) - gastos relatos la levanza del registro contable de los Bonos y el mantenimiento de
su negociación en mercados Secundarios organizados o de su representación
mediante anotaciones en cuenta;

(2) gastos que puedan derivarse de la venta de los Certificados para la liquidación del

(0 gastos necesarios para instar la ejecución de los Activos;

(8) comisiones y gastos con cargo al Fondo por los contratos de servidos y de
operaciones financieras suscritos;

(1) gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y los
Bonos;

(gastos de auditorías yde asesoramiento legal posteriores ala constitución del Fondo;

0) en general, cualesquiera otros gastos soportados par el Fondo o por la Sodedad
Gestora en representación y por cuenta del mismo,

El Impuesto sobre el Valor Añadido que hubiera soportado el Fondo tendrá carácter de gasto
deducible ls efectos del Impuesto sobre Sociedades

¡Gastos extraordinarios

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las
actuaciones necesarias para satisfacer cualesquiera gastos extraordinarios que puedan surgr
para el Fondo (es decir, aquell no previsto en el apartado de gastos ordinarios) con cargo
a los Fondos Disponibles y con arreglo al Orden de Prelación de Pagos previsto on el
apartado 3.4.6 del Módulo Adidonal. A modo meramente enunciativo (y sin que tenga
«carácter limitativo), tienen la consideración de gastos extraordinarios

(8) — En su caso, el Importe remanente de gastos iniciales de constitución y emisión de
Bonos que hubiese excedido del principal del Préstamo Subordinado para Gastos.
Inidals;

(b) — en su caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la modificación

de la Esctura de Constitución y de las contratos, así como para la celebración de
contratos adicionales;

106


(6) gastos que puedan dervarse de la venta de los activos remanentes del Fondo (a
excepción de los Cstficados) para la liquidación del mismo;

(8) gastos que puedan dervarse de la sustitución del Administrador de los Préstamos
Hipotecarios

¡Gastos suplidos por cuenta del Fondo

La Sociedad Gestora tendrá derecho al reembolso de las gastos ordinarios relacionados con
la gestión del Fondo que pudiera sul o anticipar por cuenta del mismo.

Asimismo, la Soledad Gestora tendrá derecho al reembolso de todos los gastos de carácter
excepcional en los que haya podido incurrir y previa justificación de los mismos en relación
con la gestión del Fondo.

Todos los pagos a terceros en concepto de gastos ordinarios y extraordinarios relacionados
con la gestión del Fondo, podrán ser efectuados directamente por la Sociedad Gestora sin
perjuicio del derecho de ésta a ser reembolsada por el Fondo, en una Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden de Prelacón
de Pagos

¡Gastos finales de Liquidación y Extinción del Fondo

odas los gastos finales dertvados dela liquidación y extinción del Fondo se cubrirán con la
Cantidad Estimada por la Sociedad Gestora para Cubrir las Gastos de Liquidación y Extinción
del Fondo,

3.4.7 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal a los inversores.

La Sociedad Gestora, por cuenta y en representación del Fondo, celebrará con BILBAO
BIZXAJA KUTXA AURREZKI KUTXA ETA BAHITETAEA (la "Entidad de Contrapartida”) un
contrato de swap conforme al modelo de Contrato Marco de Operaciones Financieras
(CHF) de la Asociación Española de Banca con la Mnalidad de cubrir el riesgo de tipo de
interés asociado ala cartera de Certcados (el "Contrato de Swap”).

El principal objeto del Contrato de Swap es cubrir el riesgo que para el Fondo podía
suponer el hecho de que ceros Activos dela cartera del Cedente (se celebrará un Contrato
de Sap que cubra el resgo vinculado alos Préstamos Hipotecarios de la cartera de BILBAO
BIZXAJA KUTXA AURREZKI KUTXA ETA BAMITETXEA) se encuentran sujetos a tipos de
interés y a periodos de revisión y liquidación dierentes al po de Interés aplicable a los
Bonos.

Mediante el Contrato de Snap, la Sociedad Gestora por cuenta del Fondo, cubre el riesgo
de tipo de Interés en os siguientes términos: el Fondo se compromete a pagar ala Entidad

107


de Contrapartda, en cada Fecha de Pago, con cargo a la Cuenta de Tesorería un importe
tomando como referencia el tipo de interés que rece derivado de los Certificados,
administrados por el Cedente. Por su parte, la Entidad de Contrapartida se compromete a
abonar al Fondo mediante ingreso en la Cuenta de Tesorera (en cada Fecha de Pago) un
importe calculado sobre la base del tipo de interés de referencia calculado conforme a lo
establecido en el apartado 4.8.1 c) de la Nota de Valores para el Periodo de Devengo de
Intereses en curso más un margen de setenta (70) puntos básico (0,70%).

En concreto las cantidades a pagar en cada Fecha de Pago por cada una de las partes serán
las siguientes:

(2) - Cantidad a pagar porel Fondo ("Importe Variable A”): será el resultado de aplicar,
en cada Fecha de Determinación, el Tipo Variable A al Importe Nominal (según se
definen estos conceptos a continuación), mulipicado por el número de días efectivos.
en el Periodo de Liquidación correspondiente y dividido por 360.

(9) Cantidad a pagar por la Entidad de Contrapartida ("Importe Variable B") será el
resultado de aplicar, en cada Fecha de Determinación, el Tipo Variable Bl Importe
"Nominal (según se definen estos conceptos a continuación), multigicado por el
número de días efectvos en el Periodo de Liquidación correspondiente y dividido por
360.

ALlos efectos del presente apartado, se tendrán en cuenta las siguientes deiiiones

“Importe Nominal” significa, en cada Periodo de Liquidación, el Saldo Vivo de los
Préstamos en el primer día de dicho Periodo de Liquidación que no se encuentren con
retrasos en el pago de ls importes vencidos por más de noventa (90) días en la Fecha de
Determinación en curso (incidos ls préstamos que hayan amortizado en dicho periodo).
Para e primer Periodo de Liquidación, el Importe Nominal inicial será igual al Saldo Vivo de
los Activos en la fecha de consttución del Fondo que no se encuentren con retrasos en el
pago de los importes vencidos por más de noventa (30) das en la Fecha de Determinación
en curso (incluidos los préstamos que hayan amortzado en dicho periodo). La Sociedad
¡Gestora notificará el segundo (29) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago el Importe
Nominal aplicable al Periodo de Liquidación que ha finalizado tes (3) Días Háblles antes.

“Tipo Variable A” significa, en cada Periodo de Liquidación el tipo de interás anual que
resulte de dividr () la suma de los Intereses de los Certificados recioidos e ingresados al
Fondo durante el Periodo de Liquidación que vence de dichos Certificados, disminuida en el
importe de los Intereses Corridos que, en su caso, hubiere pagado el Fondo durante el
mismo Periodo de Liquidación entre (el Importe Nominal, multptcado por 360 y dividido.
por los días efectivos existentes en dicho Periodo de Liquidación. La Sociedad Gestora
otficará el Tipo Variable A os (2) Dias tábiles antes de cada Fecha de Pago.

“Tipo Variable B” significa, en cada Periodo de Liquidación, el po de interés de referencia
calculado conforme a lo establecido en el apartado 4.82 de la Nota de Valores para el
Periodo de Devengo de Intereses en curso más un margen de setenta (70) puntos básicos
(0,70%).

108


AL ser el Contrato de Snap un acuerdo de compensación contractual, las partes tendrán
derecho a exigrse en cada Fecha de Pago el saldo neto de las operaciones vencidas.

Las fechas de liquidación delos intereses que resulten dela aplicación dl Contrato de Suap
«oincdirán con las Fechas de Pago de los Bonos.

El Contrato de Suap estará didido en sucesivos periodos, denominados “Periodos de
Liquidación”, que comprenderán los días transcurridos entre dos Fechas de Determinación
«consecutivas, incluyéndose en cada Periodo de Liquidación la Fecha de Determinación inicial
y excluyéndose la final. Por excepción, el primer Periodo de Liquidación será l comprendido.
entre la fecha de constitución del Fondo (Inluida) y la primera Fecha de Determinación
(excluida).

En caso de vencimiento anticipado del Contrato de Swap, por causa imputable a la Entidad
de Contraparida, el pago Iquiativo, en caso de ser favorable para esta Úlima, se
postergará en el Orden de Prelacón de Pagos del Fondo tras el pago de intereses y pncipal
los bonists (ocupando, en consecuencia, dicho pago el puesto 10% del Orden de Prlación
e Pagos previsto enel apartado 3.4.6 del Módulo Adicional.

En virtud de lo dispuesto en el Contrato de Snap, la Entidad de Contrapartida (ya sea
BILBAO BIZKAJA KUTXA AURREZK KUTXA ETA BAMITETXEA o cualquier ora entidad que,
en su caso, pudiera susttuiia conforme a lo previsto en este apartado) asumirá la
úblgación, viglando la Sociedad Gestora del Fondo que se cumpla que, en caso de que en
“cualquier momento durante la duración del Contrato de Swap, la calificación crediida de su
deuda no subordinada no garantizada a largo plazo fuera inferior a AL (HOODY'S), y dentro
el plazo máximo de treinta (30) Dias Háblles contar desde la fecha en que tuviera lugar la
notíficación de dicha cicunstanda, deberá optar por una o más de las siguientes
alternativas, en función de la calfcación otorgada por la Entidad de Calfcacón ala Entidad
de Contrapartido, siempre que no se vea afectada la calficacones otorgadas por la Entidad
de Calífcacón alos Banos:

(0 constituir un depósito en efectivo o de valores pignorado a favor del Fondo, por un
importe calculado en función del valor de mercado del Contrato de Swap, en
garantia del cumplimiento de las obligaciones contractuales asumidas por la Entidad!
de Contrapartida en vitud del Contrato de Swap, siempre que no se vea perjudicada
la calfiación otorgada a los Bonos por la Entidad de Calificación;

(1) obtener de una tercera entidad con una calificación crediticia de su deuda no
subordinada no garantizada a largo plazo de al menos AL (MOODYS) garantía
suficiente del cumplimiento de sus obligaciones contractuales, o bien

(iD ceder una tercera entidad su posición contractual, la cual quedaría subrogada en
sustitución de la Entidad de Contrapartida, o causar que una tercera entidad:
suscriba un nuevo contrato de swap con el Fondo, en téminos sustancialmente:
idénticos al Contrato de Suap, antes de dar por resuelto el contrato, siempre que
dicha tercera entidad cuente con una callicación crediida de su deuda no

109


as

subordinada no garantizada a largo plavo de al menos AL (MOODYS) y todo ello
actuando la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo, con el
objeto de mantener la calficaciones otorgadas los Bonos.

La Entidad de Contrapartida deberá comunicar a la Soctedad Gestora la disminución de su
alficacón creci tan pronto como tenga conocimiento de elo. Todos los costes gastos e
impuestos en que se incuran por el cumplimiento de las anteriores obligaciones serán por
cuenta de la Entidad de Contrapartida. Adicionalmente, la Entidad de Contraparida se
compromete a pagar, se produjera, ls gasos relatos ala suitución del Cedent.

La fecha de vencimiento del Contrato de Snap será la primera de ls siguiente fechas: (1)
el 24 de abrl de 2044 o, siesta fecha no fuese un Día Hb, el Día HDI Inmediatamente
siguente (1) aquella fecha en que la Socedad Gestora proceda a la extinción del Fondo.

Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los
activos titulizados

El originador y Cedente de los Préstamos Hipotecarios que se ttulizan es BILBAO BIZKAIA
KUTKA AURREZKL KUTAA ETA BAHITETXEA,

BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTXA ETA BAHITETAEA con CIF G-48412720, tiene su
omic social en Blbao, Gran Via, n* 30-32, siendo su denominación abreviada BBK. Los
servicios centrales y lo órganos de decisión están ubicados en ste domi,

El Cedene es una entidad de crédito de carácter social, origen fundacional y sin nalidad
lucrativa que, en el ejerdco de las actividades económico financieras permitidas por las
leyes, tene como finalidad el fomento del desarrolo económico y social de su ámbito de
actuación y destina parte de sus excedentes obras de carácter benéfico social.

El Cedente ene como objeto saca recibir y hacer productivas las economías que se le
confen, fomentar el ahorro y la previsión, y facitar el crédito, impulsando el desarrolo
económico y social de su ámbito de actuación a cuyo fin favorecerá el Incremento de la
riqueza y el bienestar social por medio de Inversiones adecuadas, y la prestación de
servicios sodales, financieros, comerciales y de Intermediación, así como cuantas otras
operaciones o avidades acuerden las Órganos de Gobierno competentes de la Caja. En el
artículo séptimo de sus Estatutos socales se detal el mencionado objeto social

El Cedente figura inserto en el Registro Especial de Cajas Generales de Ahorro Popular del
Banco de España, con el número 2095,

A continuación se recogen el balance y la cuenta de pérdidas y ganancias abreviado, así
como el patrimonio neto consolidado del Cedente (datos en mies de euros):

10


Fonso de doacón xs)
fesenas generis 2a79.050|
[uesos generas al
 tvos mater 259762
) Pridas en sociedades consolas 0362
) Os deauccores al
Fono oa seca (nmozado) 7750)
 Deduccón por partpacones sgntcaas al

BALANCES CONSOLIDADOS DEL GRUPO.
[CARTERA DENEGOCIACIÓN sao 230

11


[CarrenA DE NEGOCIACIÓN PA

CUENTA DE RESULTADOS CONSOLIDADOS

CUENTA DE PERDIDAS Y GANANCIAS CONSOLIDADO 2005
A) MARGEN DE INTERMEDIACION 250.493
B) MARGEN ORDINARIO. 500.994
€) MARGEN DE EXPLOTACION 230.609
D) RESULTADO ANTES DE IMPUESTOS 209.242. 159.892]
E) RESULTADO CONSOLIDADO DEL EJERCICIO 198.785 154432]
RATIOS
1/12:2005 31/12/2004 % Var
[nice de Morosidad 048 086 arar
[nice de cobertura de Morosidad 32507 25024 2990%|
[ato de Escincia 5297 STA 828
[Goetciente de Sowencia d821 1545 1786

3.6 — Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del emisor

No procede,

12


Administrador, agente de cálculo o equivalente.

Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los
valores

a) — Administración financiera del Fondo.

La Sociedad Gestora desempeñará la función de administración financiera del Fondo. Las
actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función de
“admiistracón y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo y
sin perjlco de otras actuaciones previstas enla Escritura de Constitución y en el presente
Folleto, las siguiente

1. Gestión del Fondo

() Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea nulo en todo
momento,

(1) Levarla contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propía de la Sociedad
Gestora, efectuar l rendición de cuentas y llevara cabo las obligaciones fiscales o de
cualquier lvo orden legal que correspondiera efectuar al Fondo,

(UD, No llevar a cabo actuaciones que pudieran deteriorar las caicaciones asignadas a los
Bonos por a Entidad de Calificación, y procurar la adopción de aquellas medidas que:
estén razonablemente a su alcance pera que las citadas caficaciones no se vean
afectadas negativamente en ningún momento,

(1) Suscrbir cuartos contratos se prevean en la Escrtura de Constitución y en este
Faleto, o los que resulten necesarios en el futuro, por cuenta del Fondo, en relación
con su actvo y pasivo teniendo en cuenta no obstante, que la suscripción por cuenta
del Fondo de cualquier contrato no previsto enla Esctura de Constitución no podrá
suponer un descenso enla calificación atribuida alos Bonas emiidos y podría requerir
la modíicacón del Orden de Prelacón de Pagos del apartado 34.6 del Módulo
Adicional y la previa comunicación a la Entidad de Calificación y a la CNMV para su
puesta a dsposicón del público, según ses el caso, como hecho relevante o mediante
la inscripción en los registros de la CNMV de un suplemento al Fallo,

(V) Adoptar las decisiones oportunas en relación on la iquldación del Fondo, inluyendo
la decisón de liquidación anticipada del Fondo y vencimiento anticipado dela emisión
e Bonos, de acuerdo con lo previsto enla Escritura de Constitución yen este Folleto.
Asimismo, adoptar las decisiones oportunas en caso de resolución de la constitución
del Fondo,

nm


(4) Dar cumplimiento a sus obligaciones formales, documentales yde información ante la
CNI y cualquier otro organismo supervisor y a Entidad de Calificación

(VI) Nombrar y, en su caso, sustituir y revocar al auditor de cuentas que lleve a cabo la
revisión yla auditoría de las cuentas anuales del Fondo.

(vi Elaborar y someter a la CNMV y a cualquier oto organismo administrativo
competente, todos los documentos e informaciones que deban someterse según lo
establecido en la normativa vigente, en la Escritura de Constitución y en este Folleto,
o le sean requeridos, así como elaborar y remitir a la Entidad de Calficacón la
información periódica prevista en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, así como
aquella que razonablemente le requiera,

(0) Facitar a los titulares de los Bonos emitidos, a la CNMV y al público en general,
cuantas Informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente y, en especial, as
contempladas en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

00 Cumpltr con las obligaciones de cálculo prevstas enla Escritura de Constitución y en
el presente Foleto y en los dwersos contratos de operadones del Fondo que se
describen en el presente Fallto o en aquellos otros que, llegado el caso, concetara
últeriormente la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo.

(Para permitr la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritura de
Constitución, en el presente Folleto y en la normativa vigente en cada momento,
prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo, sustituir,
en su caso, a cada uno de los prestadores de servicos al Fondo en vitud de los
mismos y siempre que con tales actuaciones no se perjudiquen los Intereses de los
titulares delos Bonos.

2. Enrelación con los Certificados

() Efectuar a través del Agente Financiero, los pagos que sean debidas al Cedente como,
pago del Precio delos Actwos

(1) Ejercer los derechos interentes a la Biularidad de os Cericados suscrtos por el
Fondo y, en genera, realzar todos los actos de administración y disposición que sean
necesarios para el corecto desempeño de la administración yla representación legal
del Fondo,

(iD Comprobar, con base en la Información recibida del Administrador, que el importe de
los ingresos dios que efectivamente redba el Fondo se corresponde con las
cantidades que ha de percibir el Fondo, de acuerdo con las condiciones de cada
Certíicado y que los Ingresos de los importes que correspondan los efectúa el
Aiminisrador al Fondo con fecha valor Igual l día en que fueron percibidos por dicho
Administrador en los términos previstos del Contrato de Administración,

14


(1) Validar y controlarla información que reciba del Administrador sobre los Préstamos.
Hipotecarios, tanto en l referente a los cobros delas cuotas ordinarias, cancelaciones
antiopadas de prinpal, pagos recibidos de cuotas impagadas y tuación y control de
impagados.

(V) Supervisar que la renegociación, en su caso, de las condiciones de los Préstamos
Hipotecarios la realiza el Administrador de acuerdo con las Instrucciones generales o
concretas que le hubieren sido comunicadas por la Sodedad Gestora,

(4) Supervisar las actuaciones concertadas con el Administrador para la recuperación de
impagados, cursando Instrucciones, cuando proceda, para que inste el procedimiento
ejecuto.

3. Enrelación con los Bonos

(0 Elaborar y notificar a los Etuares delos Bonos emitidos la información prevsta en el
presente Folleto, así como toda información adidonal que ses legalmente requerida.

(1) Calcular, en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, respecto al siguiente Periodo.
de Devengo de Intereses, el Tipo de Inerés Nominal aplicable a los Bonos de cada
Tramo y publiaro enla forma prevsta en el apartado 4 del Mádulo Adicional

(li) Calcular y liquidar las cantidades que corresponde pagar en cada Fecha de Pago por
los intereses devengados por los Bonos emitidos.

(1) Calcular y determinar en cada Fecha de Deteminación, el principal a amortizar y
reembolsar de cada uno de los Bonos de cada Tramo.

4. - Enrelación con las restantes operaciones financieras y de servicios.

(0 Determinar el tipo de Interés apicable a cada una de las operaciones financieras.
activas y pasivas.

(1) Calcular y liquidar las cantidades por Intereses y comisiones que ha de percibir y
pagar por las diferentes cuentas financieras activas y pasivas, así como las convsiones
a pagar por los diferentes servidos financieros concertados.

(li) abrira nombre del Fondo una cuenta bancaria en el Agente Financiero (la “Cuenta
de Tesorería”), en la que, de acuerdo con los términos establecidos en el Contrato
de Administración, se ingresarán, diariamente, las cantidades derivadas de los
Préstamos Mpotecaros cobradas por el Cedente.

Según el Contrato de Prestación de Servicos Financieros, el saldo de la Cuenta de
Tesorería se remunerará a un tipo Igual a la media aritmética de los Tipos Medios

ms


Interbancarios (TMI) correspondiente al periodo de devengo de intereses menos
treinta y co (35) puntos básicos (0,35%) calculado sobre todas las cantidades
depositadas en la Cuenta de Tesorería. Los intereses devengados se Iiquidarán
semestramente el primer Día Hábi del mes correspondiente a cada Fecha de Pago y
se calcularán tomando como base (1 los días efectivos existentes en cada pertodo de
devengo de intereses (que coicidrán con los semestres naturales que finalzan el
último día del mes anterior al correspondiente a cada Fecha de Pago (Induido), a
excepción del primer periodo, que comprenderá los das transcurridos desde la fecha,
de constitución, Incluida, haa el 20 de septiembre de 2006, ambos Iniuidos) y (1)
un año compuesto por 360 días,

(4) Adoptar las meddas oportunas para que se ingresen en la Cuenta de Tesorería las
cantidades que se reciban del Cedente, tanto en concepto de principal e interes.
como por cualquier otro concepto derivado de los Préstamos Hipotecarios, que le
correspondan al Fondo.

(Y) Enel supuesto de que en cualquier momento de la emisión delas Bonos la calificación
crediica de la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo del Agente
Financiero otorgada por la Entidad de Calficacón para riesgos a corto plazo fuese
menor que P-1 (según la escala de MOODYS), transferir en el plazo máximo de
treinta (30) Días Hábles a contar desde cel momento en que se produzca tal
disminución, las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta
Abierta en otra entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto
Plazo tenga calificación crediticia de P-1 (según la escala de MOODYS), contratando la
máxima rentablidad posible para el saldo de la Cuenta de Tesorera, salvo que el
Agente Financiero obtenga antes del ctado plazo de treinta (30) Días Hábles un aval
soldaio a primer requerimiento en garantía de sus obligaciones de una entidad de
crédito con la ctadas calficaciones y no se perjudiquen las calificaciones otorgadas a
los Bonos por la Entidad de Callicación. En caso de que se proceda a transferir las
cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta en otra
entidad de crédito, esta Úlima, previa suscripción de las oportunos documentos, en
su caso, pasará aser el Agente Financiero de la operación, subragándose en tados los
derechos y obligaciones del Agente Finandero sustituido. En el caso de que tenga
lugar la sustitución del Agente Finaniero, los gastos derivados de dicha sustitución
correrán a cargo del Agente Financiero susttuido. El Agente Finandero deberá
comunica ala Sociedad Gestora la disminución de su caficacón crediticia tan pronto
como tenga conocimiento de ell.

(u) Velar para que las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería produzcan la
rentablidad establecida en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros. Con la
finalidad de cubrir los desfases temporales entre el calendario de los flujos de
amortización del prindpal e intereses delos Activos y el delos Bonos emitidos, podrá
invertir temporalmente el saldo dela Cuenta de Tesorería (hasta la siguiente Fecha de
Determinación) mediante la adquisición de activos de renta Na a un plazo inferior al
que restase hasta la Fecha de Determinadón inmediatamente siguiente a la fecha en

16


que se efectúe la inversión tempora, denominados en euros, emitidos por emisores
que cuenten con una calficación credilida mínima de P-1 (según la escala de
MOODYS) para riesgos a corto plazo y siempre y cuando la rentablidad de la
inversón temporal neta de comisiones y otros gastos sea, al menos, igual que la
remuneración mínima garantizada del saldo de la Cuenta de Tesorería (media
aritmética delos Tipos Medos Interbancarios correspondiente al periodo de devengo
de intereses menos treinta y cinco (35) puntos básicos). En el caso de qe los activos
en los que se mateialce la referida inversión temporal sean repos, la contrapartida de
la operación de repo deberá contar con una Calficacón crediica minima de P-1
(según la escala de MOODYS) para riesgos a corto plazo.

5. Enrelación con la gestión de cobros y pagos del Fondo

() Calcular los Fondos Disponibles y destnarlos en cada fecha en la que proceda realizar
algún pago de acuerdo con este Folleto y con la Escritura de Constitución, al
cumplimiento delas obligaciones de pago o retención dl Fondo, en los términos y en
el Orden de prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional
y teniendo en cuenta las reglas excepdonales previstas en el apartado 3.4.6.4 del
Módulo Adicional que pudieran resultar de aplicación.

(1) Ordenar las transferencias de fondos entre las diferentes cuentas activas y pasivas, y
las instrucciones de pago que correspondan, incluidas las destinadas para atender el
servico financiero de lo Bonos.

b) — Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de
reconocida solencia y capacidad la prestación de cualquiera de los servicos que ha de
realizar en su función de administración y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo
establecido en la Escritura de Constitución y en este Fllto, siempre que el subcontratista o
delegado haya renunciado a ejerctar cuakquler acción de demanda de responsabilidad
contra el Fondo,

En cualquier caso, a subcontratación o delegación de cualquer servico (1) no podrá suponer
ningún coste o gasto adicional para el Fondo, (1) habrá de ser legalmente posible, (1) no
dará lugar a una revisión a la baja de la calificación otorgada a los Bonos, y (1) será
otíicada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesario, con su autorización
previa, y la Entidad de Calificación

No obstante Cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará
exonerada mi llberada, mediante tal subcontrato O delegación, de ninguna de las
responsablidades asumidas en la Esertura de Consútución y en el presente Folleto o que
legalmente le fueren atribuibles o exigibles.

£) Renuncia a sus funciones

17


La Soledad Gestora podrá renunciar a su función de administración y representación legal
de conformidad con los requitos establecidos en el artículo 18 del Real Decreto 926/1998,
medante escrito presentado ala CNMV solictando su sustitución, en el que hará constar la
designación de la socedad gestora sustituta y al que se acompañará escro de la nueva
sociedad gestora de fondos de itulzacin, debidamente autorizada e inscrita en el Registro
Especial dela CNMV, en el que la sustituta se decare dispuesta a aceptar tal función.

La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará condicionada al cumplimiento
de los requisitos siguentes:

(2) — La entrega a la nueva socedad gestora delos registros contables e Informáticos por
la Sociedad Gestora sustluida, Sólo se entenderá producida tal entrega cuando la
nueva sociedad gestora pueda asumir plenamente su función y comunique esta
ircunstancia ala CNMV.

(0) _ Las calficacones otorgadas a los Bonos no deberán disminuir como consecuencia de
la sustitución propuesta

La Sociedad Gestora no podrá renunciar al ejercido de sus funciones, debiendo mantenerlo,
hasta que no se hayan cumplido odos los requisitos y trámites para la designación de su
sustituta y ésta haya asumido efectivamente sus funciones como nueva sociedad gestora del
Fondo,

Los gastos que orgine la suttucón serán a costa de la Sociedad Gestora yen ningún caso
podrán Imputarse l Fondo,

La sustitución deberá er publicada, en el plazo de quince (15) días, mediante un anuncio en
dos daros de difusión nacional y en el boletín AIAF. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá
otífca dicha sustitución a la Entidad de Callicaión

3) — Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

En el supuesto de que la Socedad Gestora fuera declarada en concurso, la Sociedad Gestora
deberá encontrar una sociedad gestora que la sustituya, de acuerdo con lo previsto en el
artículo 19 del Real Decreto 926/1998, en el plazo máximo de cuatro (4) meses desde que:
tuviere lugar el evento determinante de la susttucón, transcurridos los cuales sin que se
hubiese encontrado una nueva sociedad gestora, se Iguidará anticipadamente el Fondo de
«conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución y en ete Folleto.

e) Remuneración

La Sociedad Gestora, de acuerdo con el Real Decreto 926/1998, constr, representará y
admiistará el Fondo, En contraprestación por estas funciones, el Fondo satsfará a la

ne


Sociedad Gestora () una Comisión Incal y (1) una Comisión Períódica Anual
(conjuntamente, las "Comisiones de la Sociedad Gestora”).

La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho a una
comisión (a "Comisión Inicial”) pagadera en la Fecha de Desembolso de una sola vez,
ue equivaldrá a la diferencia entre los gastos indicados en el apartado 6 de la Nota de:
Valores, menos los importes efectivamente facturados por agentes extemos en concepto de
servicos para la constitución del Fondo, estimándose que dicha Comisión Inicial equialdrá
aproximadamente al 0,01% del Saldo Vivo de los Actiwos en la fecha de constitución del
Fondo

La Comisión Inicial será abonada con cargo al Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

La Escritura de Consttución determinará asimismo que la Sociedad Gestora tendrá derecho
a recibir una comisión (la “Comisión Periódica Anual”, que se devengará
semestralmente entre la Fecha de Pago anterlor (nlusive) y la Fecha de Pago en curso
(excluida) (salvo para el primer periodo, que se devengará entr la fecha de constitución del
Fondo, ind, yla primera Fecha de Pago, excluida) de un 0,025% anual sobre la suma
del Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de Determinación de la anterior Fecha de Pago,
con un importe mínimo anual de 30.060 euros, pagadera en cada Fecha de Pago, hasta un
máximo de 150.000 euros.

El cálculo de la Comisión Periódica Anual que se pagará en una Fecha de Pago determinada,
se realizará mediante la siguiente fórmula:

Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada,
Suma del Saldo Vivo delos Activos en a anterior Fecha de Determinación.
Número de días transcuridos durante el periodo de devengo correspondiente.

La Comisión Periódica Anual se calculará tomando como base: () los días efectivos
existentes en cada periodo de devengo de la comisión y (1) un año compuesto de
rescientos sesenta y cinco (365) días (Actual/365).

En el caso de que, durante el periodo de vigenda del Fondo, el ndice Nacional General de
Precios al Consumo publicado porel Instituto Nacional de Estadistica correspondiente a cada
ño natural experimentar un Incremento, el importe mínimo de la Comisión Periódica Anual
(80.050 euros) se revisaría al lza en la misma proporción (efectuándose la revisión en
función de la variación experimentada por el Índice Nacional General de Precos al Consumo.
el año anterior), a partir del año 2007 Inclusve y con efectos desde el día 1 de enero de
cada año.

19


Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satisface la
Comisión Pertdica Anual, la cantidad debida generará un interés igual al que devenguen los
Bonos del Tramo A en el Perodo de Devengo de Intereses, que se abonará en la siguiente
Fecha de Pago, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del apartado 3.45 del
Módulo Adidonal

No obstante lo anterior, en el caso de que tenga lugar la sustitución de AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SG.F.T,, SA. por ctra sociedad gestora de fondos de Uuización como
Sociedad Gestora del Fondo, la Comisión Periódica Anual que percibirá la nueva Sociedad
¡Gestora se determinará al tiempo de la sustitución atendiendo al precio razonable en el
mercado.

Administración y custodia de los activos titulizados.

El Cedente, de acuerdo con el artículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, modificado por el
Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, e obliga a ejerce la custoda y administración de
los Préstamos Hipotecarios, regulándose las relaciones entre éste y el Fondo por el Contrato
de Administración de Préstamos Hipotecarios (el "Contrato de Administración”) que se
firmará por el Cedente (en cuanto a este contrato, el "Administrador”) y la Sociedad
¡Gestora en representación y por cuenta del Fondo.

El Administrador seguirá administrando los Préstamos Hipotecarios y dedicando el mismo
"empo y atencón alos mismos y ejercerá el mismo nivel de pera, cuidado y digencia en
la administración que el que dedicaría y ejercería en la administración de Préstamos
Hipotecarios respecto alos que no hubiera emitido certificados de transmisión de hipoteca y
en cualquier caso, ejeritará un nivel adecuado de pericia, cuidado y diigencia en la
prestación delas funciones de administración previstas en el Contrato de Administración

El Administrador renunciará, en cualquie caso, a los privegos y facultados que la Ley le
confiere en su condición de gestor de cobros del Fondo y de administrador de los Préstamos
Hipotecaros y, en particular, los que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Cul y
276 del Código de Comerc.

La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de administración
y custodia (los “Servicios”) de los Préstamos Hipotecaros regulados por el Contrato de
Administración es la siguiente:

1. Duración

El Administrador prestará los Servicios hasta que, una vez amortizados todos los Préstamos

Hipotecaros, se extingan todas las obligaciones asumidas por dicho Adminisador en
relación con los Certficados o concluya la liquidación del Fondo y una vez extinguido éste

120


En caso de concurso, intervención por el Banco de España o liquidación del Administrado,
podrá la Sociedad Gestora, siempre que fuera legalmente posible, designar un nuevo
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, debiendo aceptar el nuevo administrador las
obligaciones previstas en el Contrato de Administración. Con el fin de evtar perjuicios al
Fondo y/o alos itulares delos Bonos, en caso de que el Administrador deba ser sustituido
en la administración de los Préstamos Hipotecarios conforme a lo indicado en este párrafo,
“aquél continuará realzando sus funciones hasta el momento mismo en el que se produzca
«efectivamente la referida sustución

El Administrador sustituido, una vez producida la referida sustitución, deberá poner a
disposicón del nuevo administrador los documentos y registros informáticos que sean
necesarios para el desarollo de los Servdos por este último,

Los costes originados por dcha sustucón correrán a cargo del Administrado sustituido,

Cualquier sustitución del Administrador con arreglo a este apartado, será comunicada a la
CNMV de conformidad con lo previsto en el apartado 4 del Módulo Adicional

2. Subcontratación

El Adminisrador podrá respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, subcontratar
delegar en terceras personas la realización de las funciones señaladas en el presente
apartado, siempre que sea legalmente posible y () medie el consentimiento previo por
escrito de la Sodedad Gestora, en nombre del Fondo, (1) no suponga una rebaja de la
alficacón otorgada a los Bonos y siempre que (l) dicho subcontratista o delegado haya
renunciado a ejercitar cusiqier acción en demanda de responsabiidad contra el Fondo. En
Cualquier caso, el Administrador mantendrá la responsablidad Úlima de la corecta gestión
de tales Servico prevista en la Ley 2/1981, de 23 de marzo, del Mercado Hipotecario y el
Reol Decreto 665/1982, de 17 de marzo, modificado por el Resl Decreto 1289/1991, de 2 de
agosto, La subcontratación no podrá suponer una modificación de la Escitura de
Constitución del Fondo ni un aumento del coste que el Fondo, a través de la Sociedad
Gestora, debe pagar al Administrador por la prestación de los Servicios. La subcontratación
“aquí contemplada deberá comunicarse a la Entidad de Calicacón y no podrá suponer una
rebaja de las caliicaiones asignadas a los Bonos.

Las terceras entidades a las que el Administrador subcontrate los Servicos deberán
comprometerse, en el comtespondiente contrato de prestación de servicos, a aceptar y
“uml los términos y condiciones recogidos en el Contrato de Administración,

3. Obligaciones del Administrador

El Adminisrador se obliga a:

+ cederala Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, en la fecha de

constitución, los derechos que les correspondan como beneficiario de los contratos de:

1a


seguros de daños suscritos por los Deudores con relación alas fincas hipotecadas,
hasta el Importe de lo asegurado;

+ garantizar al Fondo determinadas condiciones, ala fecha de constitución del Fondo,
de los Préstamos Hipotecarios que se recogen en la Escritura de Constitución y en el
Folleto, comprometiéndose durante la vigencia de los Certfcados a susttur los
Certíicados de Transmisión de Hipoteca que no se ajusten en la fecha de constitución
del Fondo alas condiciones y características descritas en el Folleto y en la Escitura de
Consttución y, en caso de no existir en su cartera préstamos de Iguales características
que el Préstamo Hipotecario subyacente al Certícado a sustiur, a amortizar
antiopadamente tales Certificados que no se ajusten enla fecha de constitución del
Fondo a las condiciones y características descritas en el Foleto y en la Escritura de
Constitución, reembolsando, en efectivo, el capital pendiente más los intereses
devengados y no satisfechos, así como cualquier cantidad que le puciera corresponder
al Fondo por razón delos mismos;

+ Indemizar al Fondo por cualquier daño, pérdida o gasto en el que éste hubiera
incurido por razón del incumplimiento por parte del Administrador de sus
obligaciones de custodia y administración delos Prástamos Hipotecarios;

+ tener en cuenta los intereses de los titulares de los Bonos en sus relaciones con los
Deudores y en el ejercido de cualqier facultad discrecional derivada del desarrollo de:
los Servidas;

+ — cumpli todas las Instrucdones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo presto en a Escritura de Constitución;

+ realizar cuantos actos sean necesarios para soltar y mantener en pleno vigor las
licencias aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarrall de sus Servicios; y

+ disponer de equipos y personal suiiente para cumplir todas sus obligaciones.

4. — Responsabilidad del Administrador

El Admaistador se compromete a actuar en la custodia y administración de los Préstamos

Hipotecarios con toda la dligenda debida y responderá ante el Fondo, a través de la

Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su negligencia

5. Garantías del Administrador y deber de colaboración

El Admalistrador indemnizará al Fondo por cualquier daño, párdida o gasto en que hubiera

incurrido por razón del incumplimiento de sus obligaciones de custodía, administración e
información en relación con los Préstamos Hipotecarios

12


El Administrador no asume responsabilidad alguna en garantizar dreca o indirectamente el
buen fin de a operación y no otorgará garantías o avales ni incurtrá en pactos de recompra
de los Certfiados, salvo de los que no se ajusten en la fecha de constitución del Fondo a
las condiciones y características referidas anteriormente,

En caso de que llegasen a adjudicarse inmuebles al Fondo, el Administrador colaborará
activamente para facitar su enajenación, en los términos previstos en la Escitura de
Constitución y en el Contrato de Administración

6. Depósito de documentos

El Administrador actuará con carácter gratuito como depositario de las escrituras de
formalización de los Préstamos Hipotecarios y de cuantos otros documentos sean relevantes,
incluyendo, sin imitación, pólzas de seguro, registros informáticos y la documentación
relativa cualquier derecho accesorio, manteniéndolos separados de los referidos al resto de
sus préstamos,

El Administrador renuncia alas prileios que la le le confiere en su condición de gestor de
cobros del Fondo y depositario de los Préstamos Hipotecaros y, en particular los que
disponen los artículos 1730 y 1780 del Código CI (retención en prenda de cos depositada)
y 276 del Código de Comerdo (garantía semejante a la retención en prenda de cosa
depositada)

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá examinar y el
Administrador deberá aportar el original de las escrturas de formalzación de los Préstamos
Hipotecarios, así como de los restantes documentos relevantes antes aludidos, depositados
en el Administrador, cuando lo considere oportuno, y podrá solicitar que le sea entregada
lbre de gastos y en un plazo no superior a cinco (5) Días Háblles, copia de cualquiera de los
¡tados documentos. El Administrador deberá proceder de igual modo en caso de solicitudes
e Información presentadas por los auditores del Fondo.

7. Gestión de cobros

El Administrador, como gestor de cobros de los Préstamos Hipotecarios por dl cedidos al
Fondo mediante la emisión de los Certífcados, recibirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidades sean satisfechas por las Deudores por razón de los Préstamos Hipotecarios, ya
sea en vía voluntaria o forzosa, tanto por reembolso ordinario del principal como por
intereses o cualquier otro concepto debidas en vitud de los Préstamos Hipotecario,
incluyendo las derivadas de los contratos de seguros cedidos a la Socedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y de los demás derechos accesorios alos Préstamos.
Hipotecaros y las ingresará al Fondo en la Cuenta de Tesorera. Dicho ingreso se efectuará
con la misma fecha valor que la de recepción de dichas cantidades por el Administrador.

13


El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y plazo, las cantidades que reciba, en
su caso, de los Deudores por la amonización anticipada de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios por él concedidos,

8. — Fijación del tipo de interés

El Administrador calculará el o de interés de los Prástamos Hipotecarios sometidos a uo.
de interás variable, de acuerdo con lo establecido en ls contratos que los regulan y
comunicará a los Deudores, en los plazos previstos en chos contratos, el po de interés
nominal aplicable durante el período siguiente.

El Administrador remitirá a los Deudores que lo solcten y a la Socedad Gestora,
información sobre el po de interés resutante.

9. Anticipo de Fondos

El Administrador no anticipará, en ningún caso, cantidad alguna que no haya recibido
previamente de los Deudores en concepto de principal, intereses, prepago u oros, derivados
de los Préstamos Hipotecarios

10. Facultades de renegociación de los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en el artículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Cedent, respecto
de los Préstamos Hpotecarios que admiistre, no podrá, sin el consentimiento de la
Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de los Certificados por
causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar o transgr sobre elas,
ovar los Préstamos Hipotecaros, condonarlos en todo 0 en parte o prorragaros ni, en
General realzar cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia Jurídica o el valor
“económico de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios excepto por las modifcadones
Autorizadas mencionadas en los párrafos siguientes,

El Cedente, como administrador de los Préstamos Mpotecaris, quedará, desde la fecha de
constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos Hpotecais, siempre que
o afecte negativamente a los pagos a realzar al Fondo y se comunique a la Sociedad
¡Gestora y por ésta a la Entidad de Cafcacón, para:

() Permitir subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios,
exclusivamente en los supuestos en que las características del nuevo deudor sean
ilars alas del antiguo deudor y las mismas se ajusten los crteros contenidos
en el "Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” del
Cedente.

(1) Acordar con los Deudores Hipotecarios modiícaciones en los tipos de interés y

vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, en la forma establecida en los
párrafos siguientes:

124


En particular, en relación al vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, previa
comunicación a la Sociedad Gestora, el Administrador podrá acordar novadones de los
Préstamos Mpotecarios que supongan una disminución o un incremento dela vida residual
del Préstamo Hipotecario de que se trate (ya sea por disminución o incremento del plazo de
“amortización o por modificación del método de amontización) en tado caso sujeto a los
límites y condones previstos en la legidación aplicable y en el presente Folleto y, en
particular, al límite temporal de la fecha de vencimiento de los Cericados, que en ningún
aso podrá exceder la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la fecha del último
vencimiento (ordinario o anticipado) de los Préstamos Hipotecarios objeto de los
Certificados, y teniendo en cuenta que el importe a que ascienda la suma de capital o
principal cedido al Fondo de los Préstamos Hipotecarios sobre los quese produce la prórroga
del plazo de vencimiento no podrá superar e dez por ciento (109%) del capital o principal
cedido al Fondo de todos los Préstamos Hipotecarios). Adicionalmente, el Administrador
únicamente podrá acordar ales renegacaciones siempre y cuando se mantenga o reduzca
el plazo entre las cuotas de amortización del prinipal del Préstamo Hipotecario, y se
mantenga el mismo sitema de amortización. Los gastos en los que se incurra en virtud de
dicha renegociación no se repercutirán en ningún caso al Fondo.

En cuanto alas modificaciones en el Io de interés, de acuerdo con lo previsto tanto en la
Escritura de Constitución como en el presente Foleto, en el supuesto de que el Cedente
acordara la modiicación del Interés de algún Préstamo Hipotecario y, en consecuencia del
Certificado correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la totalidad de los intereses
ordinarios devengados porel Préstamo Hipotecario.

En caso de llegar a producirse la renegociación del to de Interés de algún Prástamo
Hipotecaro, o de su vencimiento final, se procederá por parte del dente, actuando como,
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, la comunicación inmediata a la Sociedad
¡Gestora de las condiciones resultantes de dicha renegociación.

Dicha comunicación se efectuará a través del fichero láico o Informático previsto para la
actualización de las condiciones de los Préstamos Hipotecarios. Tanto las escrituras públicas
¡como los contratos privados correspondientes a la novación de condiciones de los Préstamos
Hipotecaros, erán custodiados por el Administrador, de conformidad con lo establecido en
el apartado 3.7.2 del Médulo Adicional.

11. Facultades del titular de los Certificados en caso de incumplimiento de sus
obligaciones por parte del Deudor

Acción ejecutiva contra los Deudores.
El Administrador aplicará igual dligenda y procedimientos de reclamación de las cantidades.
debidas y no satisfechas de las Préstamos Hipotecarios que del resto de los préstamos de

su Cartera se tratara y, en especia, instar las acciones ejecutivas pertinentes s, cumplidos
los plazos internos de actuación drigidos ala obtención del pago saisactri alos intereses

15


del Fondo, la misma no hubiera surtido el efecto perseguido y, en tado caso, instará la
tada ejecución si la Sociedad Gestora previo análisis de las circunstancias concretas,
estimare, de conformidad con el Administrador, ser pertinente.

En tado caso, y para el supuesto de los Certicados agrupados en el activo del Fondo,
corresponderá a la Soledad Gestora, en nombre del Fondo, como su tua, el ejercido de
las facultades previstas en el arículo 66 del Real Decreto 685/1982 de 17 de marzo,
modificado por Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto:

(2) - compeler al Administrador para que inste la ejecución hipotecaria;

(8) concurrir en igualdad de derechos con el Administrador, en cuanto emisor de los
Certificados, enla ejecución que éste siga contra el Deudor, personándose a tl efecto
en cualquier procedimiento de ejecución instado por aquél, y paricipar en el producto
del remate a prorrata de su porcentaje en el rédito ejecutad

(6) si el Administrador no inidare el procedimiento dentro de los sesenta (60) días
naturales desde la dilgenda notarial de requerimiento de pago de la deuda, la
Soledad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará legitimada
subsidariamente pora ejerctar la acción hipotecaria del Préstamo Hipotecario
correspondiente en la cuantía correspondiente al porcentaje de su paricpación, tanto.
por principal como por intereses;

(4) en caso de paralización del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo,
representado por la Sociedad Gestora, como titular del Certificado comespondiente,
podrá subrogarse en a posición de aquél y continuar el procedimiento de ejecución
sin necesidad de transcurso del plazo señalado.

En os casos previstos en los párafos(c) y (6), a Sociedad Gestora, en representación y por
Cuenta del Fondo, podrá instar al Juez competente la incoación o continuación del
correspondiente procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda el
tulo original del Cercado de Transmisión de Hipoteca desglosado, el requerimiento
notarial previsto en el apartado (c) precedente y ceticacón regisral de inscripción y
subsistencia dela hipoteca,

Por si legalmente fuere preciso, y a os efectos de los artículos 581.2 y 686.2 de la Ley
1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Cvi, el Administrador, en la Esertura de
Constitución, otorgará un poder Irevocable, tan amplio y bastante como sea necesario en
Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del
Administrador, pueda requerir notarialmente al Deudor de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios, el pago de su deuda.

El Fondo, en su calidad de titular de los Certificados, podrá asimismo, a través de la

Sociedad Gestora, concurtr en igualdad de derechos con el Administrador en el
procedimiento de ejecución y podrá, en los términos previstos en los artículos 691 y

126


siguientes dela Ley de Enjuciamiento Cil, pedirla adjudicación del inmueble hipotecado en
pago de su crédito. La Sociedad Gestora venderá los inmuebles adjudicados en el plazo más
breve posible en condiciones de mercado.

Adicionalmente, el Administrador se obliga a informar a la Sociedad Gestora (con la
pertodidad y formato que la Socedad Gestora exa en cada momento) de los impagados,
“amortizaciones anticipadas y modifcadones de tipos de interés y de los requerimientos de.
pago, acciones jutiiales y cualquiera otras circunstancias que afecten a los Préstamos
Hipotecaros. Asimismo, el Administrador se obliga a fcitar a la Sociedad Gestora toda la
documentación que ésta le pueda solicitar en relación con cichos Préstamos Hipotecarios y
en especial la documentación precisa para el inido, en su caso, por la Sociedad Gestora, de
acciones Juicle,

Acción contra el Administrador

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Administrador para la efectividad de los vencimientos de los Préstamos
Hipotecaros por principal e intereses, cuando el incumplimiento de la obligación de pago por
dichos conceptos no sea consecuencia de la fata de pago de los Deudores de los Préstamos
Hipotecaros

Asimismo, en el supuesto de que el Cedente no cumpliera sus obligaciones derivadas de la
Escritura de Constitución y de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, este último (a través de la Sodedad Gestora)
dispondrá de acción declarativa frente al Cedente por el incumplmiento de las citadas.
obligaciones, tado ello de conformidad con los trámites previstos para dicho procedimiento
en la Ley de Enjuiciamiento Ci.

Extinguids los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a través de la Socedad Gestora,
«conservará accón conta el Administrador hasta el total cumplimiento de sus obligaciones.

12. Deberes de información

El Administrador deberá comunicar a la Sociedad Gestora la información que ésta solicte
(con la periodicidad, formato y sistema de transmisión que esta exja en cada momento)
relacionada (a) con las características individuales de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, (5) on el cumplimiento por los prestatarios delas obligaciones derivadas para
los mismos de los Préstamos Hipotecarios, y (c) con la situación de morosidad de los
Préstamos Hipotecarios y con las modificaciones habidas en las características de los
mismos, así como con las actuaciones en caso de demora y subastas de Inmuebles,
manteniendo en sus archivos comprobantes de las correspondientes comunicaciones.

Asimismo, el Administrador deberá comunicar a la Sociedad Gestora la falta de cumplimiento
de adecuación de las Cercados de Transmisión de Hipoteca, así omo los Préstamos.

127


Hipotecaros a las declaraciones previstas en el apartado 2.28 del Módulo Adicional, en
¡cuanto tenga conocimiento de elo

El Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la nformación adicional
razonable que, en relación con los Prástamos Hipotecarios las derechos dervados de los
mismos, la Sociedad Gestora solicite.

13. Subrogaciones

El Administrador estará autorizado para permitr subrogacones de la posición del Deudor en
los contratos de los Préstamos Hipotecarios, siempre que:

(8) las características del nuevo Deudor sean similares alas del antiguo;

(9) las subrogaciones se ajusten a los criterios establecidos por el Administrador para e
resto de próstamos hipotecarios de su cartera en su Memorándum sobre Criterios de
Concesión de Préstamos, que se adjunta a la Esctura de Constitución como Anexo;

(6) las subrogaciones no afecten ala administración delos Préstamos Hipotecarios;

(4) - y siempre que los gastos derivados de esta modiicacón sean en su integridad por
cuenta de los Deudores,

“oda sutrogación efectuada de conformidad a lo dispuesto en el presente apartado deberá
ser comunicada inmediatamente por el Administrador la Sociedad Gestora,

En el supuesto de que el Deudor solcitase, al tiempo de producirse la subrogación, una.
renegociación de los términos y condiciones regulados en el Préstamo Hipotecario de que se
rate, se estará las reglas generales reseñadas anteriormente,

Cualquier ora subrogación o cambio de ttulaidad de los Préstamos hipotecarios requerirá
la autorización preva dela Sociedad Gestora

14. Notificación de la cesión de los Prástamos Hipotecarios

En caso de que, por darse las circunstancias prestas en el Contrato de Administración
(concurso, Intervención por el Banco de España o Iquidación del Administrador), procediese
la sustitución del Administrador, o la Sociedad Gestora en defensa de los intereses delos
tulares de los Bonos lo estimase oportuno, esta última podrá requerir al Administrador
sallente para que nolíique a los Deudores la cesión de sus respectivos Préstamos
Hipotecaros al Fondo, así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán
«carácter Iiberatorio s se efectúan en la Cuenta de Tesorería abieta a nombre del Fondo en
el Agente Financiero (salvo en el supuesto de concurso o liquidación del Administrador, en
¡Cuyo caso, será la propia Sociedad Gestora la que efec, en cuarto tenga conocimiento del
concurso de dicho Administrador, a oportuna notificación a los Deudores).

128


De la misma forma, en caso de que, por darse las cirunstancia previstas en el Contrato de
Administración (concurso, intemendión por el Banco de España o liquidación del
Administrador), procediese la sustitución del Administrador, o si la Sociedad Gestora en
defensa de los intereses de los titulares de los Bonos lo estimase oportuno, esta Úlima
podrá requerir al Administrador saliente para que notifique alas corespondintes compañías
aseguradoras, alos efectos de lo previsto artículo 40 segundo párrafo de la Ley 50/1980 de
8 de octutre del Contrato de Seguro en su redacción vigente, la cesión de los Próstamos
Hipotecaros, así como que los pagos de indemnizaciones derivadas las correspondientes
pólizas de seguro de daños sólo tendrán carácter Iberatorto s se efectian en la Cuenta de
Tesorería abierta a nombre del Fondo,

En caso de que el Administrador no hublese cumpldo cualesquiera de los anteriores
requerimientos de la Socedad Gestora dentro de las cinco (5) Días Hábs siguentes a su
recepción, la Sociedad Gestora procederá a efectuar ela misma la referida notificación, in
perjuicio de la responsabilidad contractual en la que el Administrador incumpldor hublera
podido incuir como consecuencia del citado ncumplmiento.

15. Remuneración

El Administrador, como contraprestación por la administración y custodia de los Préstamos.
Hipotecarios (ola entidad que lo sustituya en dicha labor de administración, caso de ser ello
adecuado de acuerdo con lo dispuesto en el Foleto), tendrá derecho a recibir por periodos
vencidos en cada una de las Fechas de Pago una comisión de adminisración subordinada
(la "Comisión de Administración de los Activos”) igual al 0,01% anual del Saldo Vivo
de los Activos en la Fecha de Determinación dela anterior Fecha de Pago, IVA induido en
aso de no exención.

La Comisión de Administradón de los Activos se devengará sobre el Saldo Vivo de los
Activos en la Fecha de Determinación dela anterior Fecha de Pago.

Expresamente se hace constar que se entenderán induidos en la Comisión de
Administración de los Activos cualesquiera gastos ordinarios incuridos con motivo de la
gestión de cobros y recobros (tléfon, correspondencia, tc.) de Préstamos Hipotecarios.

La Comisión de Administración de los Activos se satisará por semestres vencidos en cada
Fecha de Pago.

La Comisión de Administración de los Actvos e calculará tomando como base: () los días
efectivos exstentes en cada periodo de devengo de la comisión (que colncidián con los
Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer periodo, que
comprenderá los das transcurridos desde la fecha de constitución del Fondo, induida, yla
primera Fecha de Pago, excluida) y (1) un año compuesto de trescientos sesenta y cinco
(365) días (Actal/365),

129


Sel Fondo, através de la Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos no abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la
Comisión de Administración delos Activos debida, las cantidades no pagadas se acumularán
sin penalzacón alguna a la Comisión de Administración de los Actwos que deba abonarse
en'a siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en ese mismo momento,

El pago al Cedente de la Comisión de Administración de los Aciwos ocupa el decimosexto
(169) puesto del Orden de Prelación de Pagos. En caso de que se haya producido la
sustitución del Administrador, el pago de la Comisión de Administración de los Activos
ocupará el primer (17) puesto del Orden de Prelación de Pagos conjuntamente con el Pago
de los Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo.

El Cedente, asimismo, como remuneración o compensación por el proceso de
intermediación financiera realzada, tendrá derecho a recibir una cantidad subordinada y
variable que se liquidará semestralmente en cada Fecha de Pago y se devengará
semestralmente por una cantidad iguala la diferencia positva, sila hubiere, entre los
ingresos y los gastos del Pertodo de Liquidación de forma que se extraiga el margen
nanciero semestral obtenido (el "Margen de Intermediación Financiera”)

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por la entrega de
un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de remuneración
el proceso de intermediación financiera realzado por el Cedente mediante la emisión de
los Certificados agrupados en el activo del Fondo, respectivamente.

El Margen de Intermediación Financiera sólo seligidará en cada Fecha de Pago si, en dicha
Fecha de Pago, existesen Fondos Disporibles suficientes con areglo al Orden de Prelación
de Pagos. De no ser así, el Cedente no recibirá el Margen de Intermediación Financiera
correspondiente a dicha Fecha de Pago.

Asimismo, el Administrador, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de todos
los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incurrir, tales como los
ocasionados por razón de la ejecución hipotecaria, venta de Inmuebles, ec, y preva
usticación de los mismos en relación con la administración delos Prástamos Hipotecarios

Dichos gastos (que constitrán un gasto extraordinario del Fondo) se abonarán siempre que
«el Fondo cuente con Iquidez suficiente yde acuerdo con lo previsto en el apartado 3.46 del
Módulo Adidonal

Nombre y dirección y una breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTXA ETA BAHITENIEA actía como Agente

Financiero, como Entidad de Contrapartida del Contrato de Sua, como Entidad Prestamista
del Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y como Entidad Acreditante del

10


Contrato de Crádto Subordinado, y sus datos se recogen en el apartado 5.2 del Documento
de Registro,

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información
periódica de la situación económico-financiera del Fondo

La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se compromete, a
remitir a la CNMV con la mayor diigencia posible la información indicada a continuación,
dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, salvo la contenida en el apartado e), que
tendrá carácter anual, en relación a todos los Bonos emlidos, el comportamiento de los
Certificados, amortizaciones anticipadas y stuación económico-fnanctera del Fondo, con
independencia de realzar las noticaiones periódicas ordinarias o extraordinarias referidas
en el presente apartado y de suministra cuanta información adicional le sea requerida,

a) — Conrelación a cada uno de los Tramos de los Bonos y referida a cada Fecha
de Pago

1. Saldos de Principal Pendientes de Pago y porcentajes que cada uno de ellos
representa sobre el Importe nominal inicial de cada Tramo.

2. Intereses devengados y no pagados,

3. Amortización devengada y pagada
Vida meda estimada de los Bonos de cada uno de los Tramos bajo el mantenimiento
de lastasas de amortización anticipada de las préstamos,

b) — Conrelación alos Certificados de Transmisión de Hipoteca y referida a cada
Fecha de Pago

1. Saldo Wo.

2. — Intereses, tanto devengados como cobrados,

3. Importe de las cuota de morosidad de los Préstamos Hipotecarios la fecha de dicho
informe,

<) — Con relación a la situación económico-financiera del Fondo y referida a
cada Fecha de Pago

Informe sobre la procedencia y posteror aplicación de los Fondos Disponibles de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional,
sin perjuido de las reglas excepcionales previstas en el apartado 3.4.6.4 del Mádulo
Adidonal,

3) Con relación a la amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios y
referida a cada Fecha de Pago

a


“asa media de amortización anticipada real de los Préstamos Mpotecaros, así como vida
meda de los Bonos de Ttulizadón de Activos bajo el mantenimiento de dichas tasas medias.
de prepagos.

e) — Anualmente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo.

Balance, Cuenta de Pérdidas y Ganancias, Memoria, Informe de Gestión e Informe de
Auditoria, dentro del plazo aludido en el apartado 2 del Documento Registro.

Obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y hechos relevantes.
La Sociedad Gestora, para el exacto cumplmiento de las condiciones de la emisón, se
compromete a efectuar las notífcaciones que se detallan a continuación, observando la
pertodidad que e prevé en cada una de ells.

a) Forma de efectuar las notificaciones

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se
compromete a efectuar las notícaciones que se detallan a continuación, observando la

periodicidad que se prevé en cada una de ella.

a) — Notificaciones ordinarias periódicas

En el plazo comprendido ente la Fecha de Fijación del Tipo de Interés y los dos.
(2) Días Hábles siguientes, como máximo, a cada Fecha de Pago, procederá a
comunicar a los tenedores de los Bonos los Tipos de Interás Nominales
resultantes para cada Tramo de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses
siguente, según ls criterios contenidos en el apartado 4.8 de la Nota de
Valores

Semestralmente, con una antelación mínima de un (1) día natural anterior a
cada Fecha de Pago, comunicará a los tenedores de los Bonos, los intereses
resultantes de cada uno de los Bonos emitidos, Junto con la amortización de los
mismos, según proceda, además des

1) lastasas de amortización anticipada reales delos Prástamos Hipotecarios
del Periodo de Determinación precedente;

1) la vida residual media de los Bonos estimada con las hipótesis de
mantenimiento de dcha tasa real de amortización anticipada;

li) el Saldo de Prinapal Pendiente de Pago de los Bonos de cada Tramo.
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y el

1


porcentaje que dicho Saldo de Principal Pendiente de Pago representa
sobre el importe nominal Inicial de los Bonos;

1) si procediera, se pondrá en conocimiento de los tenedores de los Bonos
las cantidades de intereses devengadas y no satisfechas por insuficencia
de Fondos Disponibles, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos,
así como el Déficit de Amortización, exite,

Las anteriores nouficaiones se comunicarán asimismo a la SOCIEDAD DE
SISTEMAS, a AIAF y al Agente Financiero al menos un (1) Día Hábl antes de
“cada Fecha de Pago.

3. Dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, a Socledad Gestora deberá

(2) Emitir una certificación expedida por persona con poder bastante en la
que se acrediten: los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los
Bonos, el Importe de principal de los Bonos de cualquiera delos Tramos
pendiente de reembolsar, si exttiera y, s procediera, l importe de los
intereses devengados y no satisfechos alos ituares delos Bonos según
lo establecido en el apartado 4.8 de la Nota de Valores, y cualquier
cambio que pudera productse en lo referente a la designación del
auditor de cuentas, en su caso.

Esta cericacón se presentará ante la CNMV, la entidad encargada del
registro contable y AIAF, para su puesta a disposidón del público.

(9) Suministrar la CNMV la información anteriormente indicada en relación
a todos los Bonos emitidos, el comportamiento de los Cericados,
amortizaciones anticipadas y tación económico-Mnanciera del Fondo.

4. — Anualmente, la Sociedad Gestora aportará a la CNMV las cuentas anuals, el
informe de gestión y el nforme de auditoría del Fondo referidos al ejercido
anterior, según se especifica anteriormente.

5. De conformidad con lo dispuesto en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, la
Sodedad Gestora, en representación dl Fondo, se compromete a suministrar a
la Entidad de Calficacón, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago,
información sobre la evolución del Fondo y el comportamiento de los
Certificados durante el Período de Devengo de Intereses que finalice en dicha
Fecha de Pago.

Toda la información de carácter público del Fondo podrá encontrarse en el domi

de la Sociedad Gestora, en la Entidad Aseguradora y Colocadora, en la sede de AIAF y
en el Registro de la CNMV.

1


»)

o)

Notificaciones extraordinarias.

1. — Un (1) Día MábI después del otorgamiento de la Escritura de Constitución, y
antes del inico del Periodo de Suscripción, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, efectuará la comunicación del Tipo de
Interés Nominal de cada uno de los Tramos de Bonos para el primer Periodo de
Devengo de Intereses a la Enidad Directora y Entidad Aseguradora y
Colocadora, de acuerdo con lo previsto en el apartado 4.8.1 de la Nota de
Valores

2. La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta el Fondo, informará a los
tenedores delos Bonos y a la Entidad de Calicacón de todo hecho relevante
que pueda producirse en relación con los Activos, con los Bonos emitidos, con el
Fondo y con la Sociedad Gestora, que pueda inflir sensiblemente en la
negociación de los Bonos y, en general, de cualquer modificación relevante del
activo o pasto del Fondo. La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta
del Fondo, informará a los tenedores de los Bonos de una eventual decisión de
amortización anticipada delos Bonos por cualquiera delas causas previstas en
el Folleto, remiténdose en este supuesto a la CNMV el Acta Notarial de
Liquidación

Procedimiento

Todas las notificaciones a los ttulares de los Bonos que deba efectuar la Sociedad
Gestora sobre el Fondo se realizarán dela forma siguiente:

Las mtlfcaiones ordinarias periódicas referidas anterormente, mediante
publicación bien en el boletín de cotización dario de AIAF u otro de similares
¡Características o bien mediarte publicación en un diario de ampla difusión en
España, ya sea de carácter económico financiero o general. Las notificaciones
periódicas ala Entidad de Calficaión deberán realizarse con arrego al modelo
ue exdja la Entidad de Calficació.

2- Las patifcaciones extraordinarias referidas anteriormente, mediante publicación
en el boletín dro de AlAF; y las digidas alos tenedores de los Bonos y ala
Entidad de Calficacón, mediante publicación en un diario de ampla difusión en
España, ya sea de carácter económico-fnanciero o genera.

Alternativamente, podrán realzarse las notífcaciones anteriores mediante su
Publicación en otos medios de difusión general. Adicionalmente, podrán realzarse las
otífcacones anteriores mediante la página de Internet de la Sociedad Gestora
(vn ahorroyttulzaion.com).

1


A estos efectos, se considerarán realzadas las notificaciones en la fecha de su
publicación, siendo apto para las mismas cualquier da del calendario, bien sea Día
HábiLoInbábi.

3) — Información a la CNMV y ala Entidad de Calificación

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá poner en
conocimiento de la CNMV y de la Entidad de Calificación las publicadones de carácter
ordinario periódico y de carácter extraordinario que se efectien según lo previsto
anteriormente, así como cualquier información, a remitir a la CNMV, con la
periodicidad y contenido que establezca la normativa pertinente.

De conformidad con lo dispuesto en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a la Entidad de
Calífcacón, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, Información sobre la evolución
del Fondo y el comportamiento de los Certcados durante el Periodo de Devengo de
Intereses que finalice en dicha Fecha de Pago. El incumplimiento de esta obligación podría
resultar enla retirada de la calificación. Igualmente failtrá dicha información cuando de:
forma razonable fuera requerida a ell y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en
las condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de la
Sociedad Gestora o en las partes Interesadas.

Fdo. D. Luis Miralles García
Director General
AHORRO Y TITULIZACIÓN, S.G.F.T. SA.

ms


[ GLOSARIO DE DEFINICIONES ]

“Activos” sigica los derechos de crédro derivados de aquellos préstamos de una selección de
préstamos hipotecarios concedidos por el Cedente para financiar a particulares la adquisición,
construcción o rehablltacón de viviendas (tato directamente como a través de subrogaciones por
articulares de Manciaciones concedidas a promotores para la construcción 0 rehablitación de:
viviendas destinadas a la venta o alquler en territorio español), que serán objeto de ttulzación
mediante la emisión de los Cetficados.

"Activos Fallidos” significa aquélos Activos respecto de los cuales: (ajel Deudor correspondiente
haya sido declarado en concurso, o (0) exteran cantidades adeudadas y no satisfechas a su
vencimiento por el Deudor correspondiente y la Sodedad Gestora considere, de acuerdo con la
información facilitada por el Adnvnistador, que no exsten expectativas razonables de recupera las
mismas; o, en cualqier caso, (c) existan cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por
el Deudor correspondente que permanezcan impagadas durante un período de dieciocho (18) meses,

“Administrador” sigifica BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTXA ETA BAHITETAA.

“Años” indica el pertodo de lempo, expresado en periodos de trescientos sesenta y cinco (365) días,
transcurrido entre la Fecha de Desemboso hasta el Vencimiento de los Bonos.

“Agente Financiero” significa BILBAO BIZKAIA KUTAA AURREZKI KUTXA ETA BAHITETXEA, Agente
de Pagos dela operación.

“AIAF" significa ATAF Mercado de Renta Fa.
"Bonos" significa los bonos de itlzación de activos emitidos con cago al activo del Fondo.

"Bonos del Tramo A” significa los Bonos que integran el Tramo A del Fondo, definidos en el
apartado 4.1 dela Nota de Valores

Bonos del Tramo B” significa los Bonos que integran el Tramo B del Fondo, definidos en el
apartado 4.1 dela Nota de Valores

"Bonos del Tramo €” sigifca los Bonos que integran el Tramo C del Fondo, definidos en el
apartado 4.1 dela Nota de Valores

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización” significa, en la Fecha de Determinación
previa a cada Fecha de Pago, la diferencia positha, si la hubiere, entre: (1) el Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Banos en la Fecha de Pago anterior y (1) el Saldo Vivo de los Actvos
deducidos los Aciwos Falidos en la Fecha de Determinación en curso.

16


“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo A” significa la
menor de las siguentes cantidades: (2) la dferenca positiva, si la hubiere, entre /) la Cantidad
Devengada para Amortización menos 1) la suma de la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización de lo Bonos del Tramo B yla Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los
Bonos del Tramo C (calculadas conforme a lo dispuesto en los puntos (1) y (1) siguientes); y (5) el
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del ramo A.

*Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo 8" significa la
diferencia posta, s la hubiere, entre 1) el Saldo de Prinipal Pendiente de Pago de los Bonos del
Tramo B menos li) el producto de 3) un porcentaje del 8,70% (el doble dl porcentaje que el importe
inicial de los Bonos del Tramo B representa sobre el Importe Inca total delos Bonos emitidos) por b)
«el Saldo Vivo de los Activos una vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de Determinación en
cuestión

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo C” significa la
diferencia posta, s la hubiere, entre 1) el Saldo de Prinipal Pendiente de Pago de los Bonos del
Tramo € menos 1) el producto de 3) un porcentaje del 7,70% (el doble del porcentaje que el importe
inicial de los Bonos del Tramo C representa sobre el importe inca total delos Bonos emitidos) por b)
«el Saldo Vivo de los Activos una vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de Determinación en
cuestión

“Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables”. significan los prestamos concedidos por el
Cedente para financiar a patculares la adquisición, construcción o rehablitación de viviendas, tano
rectamente como a través de subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a
promotores para la construción o rehablitacón de viviendas destinas a la venta o alquier en
territorio Español, susceptibles de ser cedidos al Fondo por la Entidad Cedente

“Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción del Fondo" significa la reserva
efectuada por la Sodedad Gestora en la Fecha de Vencimiento Final o Fecha de Liquidación para
hacer frente a los gastos derivados de la iquidación y extinción del Fondo.

“Cedente" significa BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTXA ETA BAHITETXEA,
"CNMV" significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

"Comisión de Administración de los Activos" significa la comisión de administración que al
Fondo satisfará al Administrador como contraprestación por la administración y custoda de los
Préstamos Mpotecario (o ala entidad que lo susituya en dicha labor de administración, caso de ser
ello adecuado de acuerdo con lo dispuesto en el Foto),

"Comisión de Servicios Financieros” significa la comisión que el Fondo satisfará al Agente

Financiero en contraprestación lo servicos a realizar por el Agente Finance, que se describe en el
apartado 5.2 dela Nota de Valores

17


"Comisiones de la Sociedad Gestora" sgnifca, conjuntamente: (1) la una Comisión Inicial y (1) la
Comisión Periódica Anual

"Comisión Inicial" significa la comisión a que tendrá derecho la Socledad Gestora en los términos y
condiciones previstos en el apartado 3.7.1 del Mádulo Adidonal

"Comisión Periódica Anual” significa la comisión a que tendrá derecho la Soctedad Gestora en los
términos y condiciones prevsts en el apartado 37.1 del Módulo Adicional.

“Contrato de Administración” significa el contrato entre el Cedente y la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, por el que el Cedente, de acuerdo con el artículo 61.3 del Real
Decreto 685/1982, modificado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, se obliga a ejercerla
custodia y administración de los Préstamos Hipotecarios

“Contrato de Aseguramiento” sigifca el contrato de aseguramiento de la colocación de la
emisión delos Bonos que la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará
con la Entidad Aseguradora y Colocadora,

“Contrato de Crédito Subordinado” sigrifa el contrato en vitud del cual la Entidad Acrecitante
concede al Fondo el Crádito Subordinado.

“Contrato de Prestación de Servicios Financieros” significa el contrato celebrado por la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, con el Agente Financiero para realiza el
servicio financero de la emisión de Bonos que se emiten con cargo al activo del Fondo,

“Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa el contrato en virtud del
cual la Entidad Prestamista concede al Fondo el Préstamo Subordinado para Gastos Inicales.

“Contrato de Swap” significa el contrato de permuta financiera que celebrará la Sociedad Gestora,
en nombre y por cuenta del Fondo, con la Entidad de Contrapartida.

“Crédito Subordinado” significa el crédito subordinado concedido al Fondo por la Entidad
Acreditante mediante el Contrato de Crédito Subordinado,

“Cuenta de Tesorería” significa la cuenta que abrirá la Socedad Gestora, en nombre y por cuenta
el Fondo en el Agente Financiero para los fins y en las condiciones señaladas en el apartado 34.4
del Mádulo Adional,

"Déficit de Amortización” significa la diferencia posiiva, si existiera, entre (1 la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y (1) los Fondos Disponibles para Amortización.

“Deudores” sigifican particulares tanto directamente como a través de subrogaciones por
particulares de financiadones concedidas a promotores.

se


Días Hábiles” significa todos los que no sean: () sábado; (1) domingo; (los días inhábes según
el calendario TARGET (Trans European Automated Real Time Gross Settement Express Transfer
System) vigente en cada momento, que son en 2006 el de enero, Viernes Santo, Lunes de Pascua,
1 de mayo, 25 de diciembre y 26 de didembre; (1) festivo en Madrid capital

"Depósito de Liquidez” sigiica en el supuesto de que en cualquier momento dela emtsión de los
Bonos la calificación critica de la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de la Entidad
Acreditante otorgada por la Entidad de Calficación para riesgos a corto plazo fuese menor que P-1
(según la escala de MOODY'S), el Importe Máximo del Crádito Subordinado deberá ser dispuesto en
su totalidad, Ingresándose la parte no dispuesta del mismo en la Cuenta de Tesorería del Fondo,
pasando a denominarse Depósto de Liquidez.

“Documento de Registro” signíca el documento registro de valores de ttulzación incluido en el
presente Folleto, elaborado siguendo el esquema previsto en el Anexo VI! del Reglamento 809/2004.

"Duración de los Bonos" significa la meda ponderada de los plazos en que un valor genera algún
tipo de Mujo de diera, Sendo la ponderación e valor actual de cada flujo dido por el preco del
valor.

“Entidad Acreditante” significa BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTXA ETA BAHITETAEA.

“Entidad Aseguradora y Colocadora” significa BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTKA ETA.
BAHITETXEA,

“Entidad de Calificación”. significa MOODYS INVESTORS SERVICE LIMITED,

“Escritura de Constitución” significa la esctura de constitución del Fondo, de emisión y
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipotecaria y de emisión de Bonos de Ttulzacón

“Entidad de Contrapartida" sigrífica BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTXA ETA BAHITETXEA,
“Entidad Directora" sigrifca BILBAO BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTAA ETA BAHITETXEA.
“Entidades de Referencia” sigifica BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA, BANCO
SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A, CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS,
DEUTSCHE BANK AG.

“Entidad Prestamista” sigrifica BILBAD BIZKAIA KUTXA AURREZKI KUTXA ETA BAMITETXEA.
"Euribor a seis (6) meses” significa el po Euribor, "Euro InterBank Offered Rate”, calculado y
distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE (Féderation
Bancalre de JUnion Européenne”) a seis (6) meses de vencimiento, fado a las 11:00 horas de la

mañana (hora CET) de la Fecha de Filación del Tipo de Interés (descrita en el apartado 6) siguente),
que actualmente se publica en as páginas electrónicas EURIBORO!, suministrada por Reuters y 248,

no


suministrada por Dow Jones Markets (Bridge Telerate) o cualquier otra página que pudiera
reemplazaras en esos servicos,

"Euribor a cuatro (4) meses” significa el tipo Euribor, "Euro InterSank Offered Rat", calculado y
distribuido por el sistema de información Mnanciera BRIDGE por mandato de FBE ('Fédération
'Bancalre de fUnion Européenne”) a cuatro (4) meses de vencimiento, fado a las 11:00 horas de la
mañana (hora CET) del Día Hábil anterio ala Fecha de Desembolso.

"Euribor a cinco (S) meses” significa el Upo Euribor, “Euro InterBank Ofered Rate”, calculado y
distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE ('Fédératon
Bancalre de lUnton Européenne") a cinco (5) meses de vencimiento, fado alas 11:00 horas de la
mañana (tora CET) del Día Hábil anterio ala Fecha de Desembols.

"Factores de Riesgo" sigfia la sección del presente Foleto que incluye la deserción de los
principales factores de riesgo ligados al emisor als valores ya los activos que respaldan la emisión.

"Fecha de Desembolso" signica el primer (1%) Día Hábil posterior a la fecha de constitución del
Fondo,

"Fechas de Determinación” significa las fechas correspondientes al quinto (5?) Día Hábil anterior a
cada una de las Fechas de Pago en las que la Socedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, realizar los álulos necesarios para distribu o retener los Fondos Disponibles existentes en
esas fechas, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.

cha de Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” sigific la fecha de
apertura del Perodo de Suscripción delos Bonos.

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés” significa el segundo (29) Día Hábi anterior a cada Fecha
de Pago.

"Fecha de Pago” significa los das 24 de abril y octubre de cada año, o alguna de estas fechas no
fuese Día Hábi, el siguiente Día HábI

"Fecha de Vencimiento Fina!" significa la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la fecha del
último vendmiento (ordinario o anticipado) de los Activos y, en todo cas, el 24 de abri de 2041.

cha de Vencimiento Legal" sigrfica 24 de abr de 2044 o, sino fuera Dia Hábl, el siguiente
Día Hábi

“Folleto” significa el presente Folleto Informativo,
"Fondo" sigfica AyT HIPOTECARIO BEK 11, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Fondos Disponibles” significa los fondos disponibles para hacer frente a las obligaciones de pago
el Fondo, de conformidad con lo establecido en l apartado 3.4.6.1 del Médulo Adicional

140


"Fondos Disponibles para Amortización” sigrfica la menor de las siguientes cantidades: () los
Fondos Disponbles existentes una vez atendidos los cinco (5) primeros conceptos del Orden de
Prelacón de Pagos; y (1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización

"Hora CET” significa la Hora Central Europea, que corresponde al uso horaro oficial de la cudad de
Bruselas

"Importe Inidal del Crédito Subordinado" signifca en la fecha de consttución del Fondo
VEINTIÚN MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (€ 21.500.000), equivalentes al 2,159 del saldo inicial
de los Bonos.

"Importe Máximo del Crédito Subordinado” signica en la fecha de consttución del Fondo.
VEINTIÚN MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (€ 21.500.000)

“Importe Nominal” significa, en cada Periodo de Liquidación, el Saldo Vivo de los Préstamos en al
primer día de dicho Periodo de Liquidación que no se encuentren con retrasos en el pago de los
importes vencidos por más de noventa (90) días en la Fecha de Determinación en curso (induidos los
préstamos que hayan amortizado en dicho periodo). Para el primer Periodo de Liquidación, el Importe
"Nominal Inicial será igual al saldo inicial de los Prástamos que no se encuentren con retrasos en el
pago de los importes vencidos por más de noventa (90) días el úlimo día del mismo (Incluidos los
préstamos que hayan amortizado en dicho periodo). La Sociedad Gestora notificará el segundo (29)
Día Hálil anterior a cada Fecha de Pago el Importe Nominal aplicable al Periodo de Liquidación que ha
finalizado tes (3) Dias Háble antes

“Importe Variable A” ignfca el resultado de aplicar, en cada Fecha de Determinación, el Tipo
Variable A al Importe Nominal, multiplicado por el número de días efectivos en el Período de
Uquidación correspondiente y dividido por 360.

“Importe Variable B” significa el resultado de aplicar, en cada Fecha de Determinación, el Tipo
Variable B al Importe Nominal, multiplicado por el número de días efectivos en el Periodo de
Uquidación correspondiente y dividido por 360.

"Intereses Corridos" significa los intereses ordinarios devengados por los Préstamos Hipotecarios
desde la Úlima fecha de liquidación de intereses de cada uno de ellos y hasta la fecha de constitución
del Fondo.

Ley 3/1994" significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la legisición española en
materia de entidades de crédito ala Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras
modifcadones relativas al sistema financiero.

Ley 19/1992" sigrfica la Ley 19/1992, de 7 de julo sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobilria y sobre Fondos de Titulzación Mipotecara.

"Ley 24/1988" significa la Ley 24/1988, de 28 de jull, del Mercado de Valores, modificada, entre
tras, por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, por la Ley 44/2002 y por el Real Decreto ey 5/2005,

14


de 11 de marzo, de reformas urgentes para el impulso a la productividad y para la mejora de la
contratación pública

"Margen de Intermediación Financiera” significa la dferenda positiva, si la hublere, entre los
Ingresos y los gastos del Periodo de Liquidación de forma que se extraiga el margen financiero
semestral obtenido.

"Módulo Adicional” significa el módulo adicional ala Nota de Valores Incluido en el presente Folleto,
elaborado sigulendo el módulo previsto en el Anexo VII! del Reglamento 809/2004,

“MOODY'S" significa MOODYS INVESTORS SERVICE LIMITED.

"MOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A." sigifica MOODYS INVESTORS SERVICE
ESPAÑA, S.A.

"Nota de Valores” significa la nota sobre los valores incluida en el presente Follto, elaborada
Siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII! del Reglamento 809/2004.

"Orden 3536/2005" significa la Orden EMA/3536/2005, de 10 de noviembre, de determinación de
derechos de crédito futuos suscepuiles de Incorporación a fondos de ttuización de activos y de
habilitación ala Comisión Nacional del Mercado de Valores ara dictar reglas especificas en matela de
contabilidad y obigacones de información aplicables a los fondos de truización de actos y sus
sociedades gestoras

"Orden de Prelación de Pagos" significa el orden de prelación de pagos descrito en el apartado
3.44 del Módulo Adidonal

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” significa el orden de prelación de pagos aplicable
en el supuesto de Iiquidación del Fondo descrito en el apartado 3.4.6.4 del Módulo Adicional.

riodos de Devengo de Intereses” significa cada uno de los periodos semestrales en que se
divide la duración de la emisión de la emisión de los Bonos, comprensivos de los días efectivos
transcurridos entre cada Fecha de Pago, incuyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la
Fecha de Pago Inidal y excluyendo la Fecha de Pago final, excepto para el primer Periodo de
Devengo de Intereses que tendrá una duración equivalente alos das transcurridos entre la Fecha de
Desembolso (incluida) yla pimera Fecha de Pago (excluida).

“Periodo de Suscripción” significa el periodo en el que se podrán suscribir adquiri los Bonos,
descrito en el apartado 4.13 dela Nota de Valores

“Periodos de Determinación” significa los sucesivos periodos comprendidos de los das efectwos

transcurridos entre cada Fecha de Determinación, induyóndose en cada Periodo de Determinación la
Fecha de Determinación inical y excluyóndose la final

182


“Periodos de Liquidación” significa los sucesivos periodos comprensivos de los días efectos
transcurridos entre cada Fecha de Determinación, indluyóndose en cada Periodo de Liquidación la
Fecha de Determinación inical y excluyóndose la final

'réstamos Hipotecarios” significa aquellos préstamos de una selección de préstamos ipotecartos
concedidos por el Cedente para financiar a particulares la adquisición, construción o rehabilitación de
viviendas (tanto directamente como a través de subrogaciones por particulares de financiaciones.
concedidas a promotores para la construcción o rehabltación de viendas destinadas a la venta o
alquiler en terri español), que serán objeto de ttulzación mediante la emisión de los Ceticado.

?réstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa el préstamo concedido al Fondo por la
Entidad Prestamista destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y de la emisión de los
Bonos y a financiar los Intereses a favor del Cedente por aplazamiento de pago del precio de
suscripción de los Activos hasta la Fecha de Desembolso,

"Real Decreto 116/1992" significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero sobre
representación de valores por medo de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de
operaciones bursátiles

"Real Decreto 926/1998" significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan
los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización.

“saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” significa el sado vw de los Bonos (es
ect, el Importe de principal delos Bonos pendiente de amortizar en cada momerto)

“saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo A” significa el saldo vivo de los
Bonos del Tramo A (es decir, el importe de píncipa delos Bonos del Tramo A pendiente de amortizar
en cada momento).

“saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo " sigafca l saldo vivo de los
Bonos del ramo Bes decir, el importe de pincipa delos Bonos del Tramo B pendiente de amortizar
en cada momento).

“saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo C* significa l saldo vivo de los
Bonos del Tramo C (es decir, el importe de pinipa delos Bonos del Tramo C pendiente de amortizar
en cada momento).

"saldo Vivo de los Activos” significa la suma del capital pendiente de vencimiento y del capital
vencido y no Ingresado al Fondo de cada uno de los Certficados de Transmisión de Hipoteca

“Servicios” significa el régimen y procedimientos ordinarios de administración y custodia de los
Préstamos Mpotecarios regulados porel Contrato de Administación

“SOCIEDAD DE SISTEMAS” significa SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE REGISTRO,
COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, S.A.

13


"Sociedad Gestora” significa AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, SA.

*TCAP" significa la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés Nominal" significa el tipo de interés nominal semestral al que devengarán
Intereses los Bonos y que se describe en el apartado 4.1 de la Nota de Valores.

“Tipo Medio Interbancario” significa el po medio de las operaciones de depósitos interbancarios
o transferibles, cruzadas entre las entidades de crédito día a día y publicado por el Boletín de la
Central de Anotaciones del Banco de España al día siguiente,

“Tipo Variable A” significa, en cada Periodo de Liquidación, el tipo de interás anual que resulte de
dividr (1) la suma de los intereses de los Certcados recibidos e ingresados al Fondo durante el
Periodo de Liquidación que vence de dichos Certificados, disminuida en el importe delos Intereses
Corridos que, en su caso, hubiere pagado el Fondo durante el mismo Perodo de Liquidación entr (1)
el Importe Nominal, multiplicado por 360 y dividido por los días efectos existentes en dicho Periodo
de Liquidación.

*Tipo Variable B” significa, en cada Periodo de Liquidación, el tipo de interés de referencia calculado.
conforme alo establecido en el 4,1 c) del Médulo Adicional para el Perodo de Devengo de Intereses
en curso más un margen de setenta (70) puntos básicos (0,7094).

-1R. Bruta" significa la Tasa Intema de Rentabilidad para el suscriptor

“Vencimiento” significa la fecha en la que se produciría el vencimiento final de la emisión en cada
no de los escenarios de amortización anticipada considerados.

*vida media de los Bonos” significa el iempo promedio que se tarda en repagar todo el principal
de los mismos,

“Vida Residual media ponderada” sigifica la media ponderada de los plazos (expresados en
meses) restantes hasta el vencimiento de los préstamos de la Cartera de Préstamos Hipotecarios
Titulzables, siendo la ponderación el importe de cada préstamo hipotecario divido por el importe
total de la Cartea de Préstamos Hipotecarios Titulzables,

144


