i
1
1]
H
ñ
j

TAA

Titulización
de A.

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de TITULIZACION DE
ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A,, con C.LF.
número A-80352750 y domicilio en Madrid, Calle Orense 69,

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de "TDA CAM 8, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS":

-  eltexto del Folieto registrado con fecha 6 de marzo de 2007, coincide exactamente
¿con el que se presenta en soporte informático en el disquete que se adjunta a la
presente Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto a través de la página web de la Comisión
Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente ceríficado en
Madrid, a7 de marzo de dos mil siete.

D. Ramón Pérez Hernández

Director General



TDA CAM 8, Fondo de Titulización de Activos
FOLLETO DE EMISIÓN
1.712.800.000 Euros

Serie A 1.635.400.000 euros AAA/ Aaa / ANA
Serie B 45.900.000 euros A/A23/A
Serie C 18.700.000 euros BBB/Baal/BBB
Serie D 12.800.000 euros CC/CA/CCC-
respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de
transmisión de hipoteca emitidos por

65 can

Agente de Pagos

¡Kio

Entidades Directoras

CAM  CALYON  DEXÍA MERRILL LYNCH

Entidades Aseguradoras
cam CALYON DEXIA
EBN — MERRILLLYNCH  RABOBANK INTERNATIONAL

Fondo de Titulización promovido y administrado por

TdA

Titulización
de Activos

Follet aprobado e Inscrito n los registros dela CNMV con fecha 6 de marzo de 2



INDICE
FACTORES DE RIESGO 1

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD
DEL EMISOR

dente yde otras entidades.
Limilación de acciones frente ala Sociedad Gesto

. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
24 Liquidez,

22 — Rematildad delos Bonos.

23 — Duración elos Bonos

24 Intereses de demora.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN
34. Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios.

32 Protección ada.

33 _ Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)
1 PERSONAS RESPONSABLES

14 Person
ta

2 AUDITORES DEL FONDO
24 Auditores del Fondo

22 — Criterios contables uiizados por el Fondo

3 FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR
4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

42 Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de tuación
42 — Nombrelega
a

ÓN

s
4s 10
4s e
4 copiar

que se haya eco e

5 DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 3
51 — Breve descripción de!

52 Descripción general a
S ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 7
61 Gestión administración y representación el emisor 7
62 — Auditoria de cuentas de la Sociedad Gestora 1
63 Actividades principal 18
$4 Exiatencia ono de parcipaciones en otras sociedades 18
65 — Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10% 1
68 Lilglos dela Sociedad Gestora 18
87 — Órganos administrativos, de gestión y de supervisión 19
68 Fondos Gestionados 2
$9 Capital Social y Recursos Propios, E
610 Pancipales operaciones con parts vinculadas y contlctos de intereses ES

7 ACCIONISTAS PRINCIPALES. 2


8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

84 Dectaraión sobre inicio de operacion

echa del Documento de Registro

82 Información financiera hisiórica

53 rocedimienos Judi y ea

84 _ Cambio adverso importan enla posición financiera de

S INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS 25

94 — Dectaraciones o info una persona an calidad de experto. 25

tados financieros del emisor anteriores

32 Infomación proceden 2
10 DOCUMENTOS PARA CONSULTA 25
NOTA DE VALORES 2
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004) 27
1 PERSONAS RESPONSABLES a
11 — Personas responsables d a información que ig E
12 — Declaraciones de las personas responsables de la información que figura n a Nota de
Valor a
2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES 2
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. a
34 Interés delas personas ficas y Juridicas parcipantes enla oferta m
32 Desepión de sie mesón incluido o confio», ue ss porn paraa
Impliedas yla naturaleza el inerás. 2
4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 28
44 Impontetotalde los valores 28
pe delos valores E
43 crean los valores 3
a ¡ominatlvos 6 al portador, y están en forma de tos o
ES
4s =
4s ubordinación E
47 Desenpción de los valores E
43 Tipodeinerás nom vs alpago de En
49 Fecha de vencimiento y amonización delos valores E]

430 Indieción de rendimiento

an sentación de os tenedores delos
4% “autorizaciones y aprobaciones par a emisión dels valores
433 Flcha de emisión delos valoras

41 Re

5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

s
E
icciones la bre transmisibilidad delos valores e]
55
51 Mercado en el que se negocirán os valores 5

52 Agente Financiero y entidades depositas
$ GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 57
7 INFORMACIÓN ADICIONAL 57
TA Dectaración de!

72 Sr
74 E
75 E

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES 54


(ANEXO VII! DEL REGLAMENTO CE 809/2004) 54
1 VALORES 54
11 — Denominación mínima de la emisión ss
12 — Confirmación de quel información relativa a una empresa o deudor que no participen en
la emisión se ha reproducido exactamente.

2 ACTIVOS SUBYACENTES. 54
21 Confimación sobre la capacidad de os activos ttuizados de producir los fondos

22

2
EN]

Declaración en caso de que el emisor se proponga
los mismos acilvos, y descripción de cómo e informar
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

34 Descripción dela estructura del operación
32 Descripción de las entidades que parlcipan

sión y descripción delas funciones

que deben ejercer s
33 Descripción del método y de ovación o asignación de

t An

34 se
35 Jlfcaias de os creadores delos activos

ms

35 se

37 dor, agente de cscul o 116

Sa rección y breve descripción de cualqier contraparida por operaciones de
Permuta, e credit, de lquldez o de cuentas. sr
4 INFORMACIÓN POSTEMISIÓN 128

4 41 Indicación de s se propone proporcionar información post-amisión relativa aos
Valores que deben admitirse e coización y sobre el tendimiento dela garana subyacente
Enlos casos en que el emisor haya indicado que se propone tacita 3a información,
specicación dela misma, donde puede obtenerse y la frecuencia con la que se fc

GLOSARIO DE TÉRMINOS


El presente documento constiuye un follto informativo (cl “Folleto” registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en cl Reglamento (CE) 1
109/2004 dela Comisión de 29 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004"), comprensivo de

a) — una descripción dels principales factores de riesgo ligados ala emisión, alos valores y a
Jos activos qu respaldan la emisión ("Factores de Riesgo”

b) un documento de regisro de valores de titulización, laborado conforme al Anexo VII de
dicho Reglament 09/2004 (“Documento de Registro”)

$) una nota de valores, claborada conforme al Anexo XII de dicho Reglamento 809/2004
(Nota de Valores";

dá) un módilo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VII! de dicho
Reglamento 809/2004 ("Módulo Adicional)

$) snglosario de términos.


FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA.

ACTIVIDAD DEL EMISOR

12

13

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo de Titulización constituye un patrimonio separado carente de personalidad
Juridica que, de conformidad con el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de
tiulizción (en adelnate, el “Real Decreto 926/1998"), es gestionado por una sociedad
gestora. El Fondo sólo responderá de sus obligaciones tente a sus acreedores con 5u
patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen
en el Real Decreto 926/1998, así como la defensa delos intereses delos titulares delos
Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonisas, De.

“orma, la capacidad de dtensa delos intereses de los titulares delos Bonos, depende
¿elos medios de la Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso o le hubiera sido anulada la autorización para ejercer como.
sociedad gestora, y sin perjuicio de los efectos de dicha situación concursal descritos
posteriormente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya
Siempre que cn este caso hubicran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el
evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad
gestora dispuesta a encargarse de la gestión, so procederá ala liquidación amicipada del
Fondo y ala amonización de los valores emitidos con cargo al mismo, de acuerdo con lo
previsto enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

Concurso dí

Sociedad Gestora, del cedente y de otras entidades

El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (ca CAM, la Sociedad Gestora o
cualquier ota entidad contrapat del Fondo) podría afectara sus relaciones contractuales
con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal
(en adelante la "Ley Concursal”)

Jn este sentido, en caso de concurso dela Sociedad Gestora, éta deberá ser sustituida por
¿tra sociedad gestora conforme a lo previsto en el apurado anterior del presente Folleto.
Ln caso de declaración de concurso de la Sociedad Gestora, los bienes pertenecientes l
Fondo que e encuentren en poder de la Sociedad Gestora y sobre los cualos ésta no ten
derecho de uso, garantía o retención salvo el dinero por su carte fungíble- que cxisticren
en la masa Se considerarán de dominio del Fondo, debiendo entregarse por
“administración concursal al Fondo. La estructura de la operación de titulización de



14

activos contemplada no permito, salvo incumplimiento de las partes, que existan
cantidades en metálico que pudicran integrarse cla masa de la Sociedad Gestora ya que

:s cantidades correspondientes a ingresos del Fondo deben scr ingresadas, en los
términos previstos enla Escitara de Constitución y en el Folleto, en las cuentas abiertas a
ombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que interviene cn la apertura de dichas
cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo, sino como representante legal del
mismo, por lo que el Fondo gozara al respecto de un derecho de separación absoluto, en
los términos previstos en el atculo 80 y 8! de la Ley Concursal),

Ln caso de concurso de CAM, la emisión y cosión de las Participaciones Hipotecarias y
los Certificados de Transmisión de Hipoteca podrán ser objto de reintegración
únicamente en caso de ejercicio de la ación de reintegración en la que se demuestre la
existencia de fraude de dicha cmisión y cesión, de conformidad con lo previsto en la
Disposición Adicional Quinta, apartado 4 de la Ley 3/1994 de 14 de abril por la que se
adapta la Jgislción española en materia de entidades de crédito ala segunda Directiva
de Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema.
financiero (cn adclate, la “Ley 31994"),

Enel supuesto de quese declare el concurso de CAM conforme ala Ley 22/2003, de 9 de
julio, Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre los ttulos móltipls representativos de las Participaciones Hipotecaias
y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los términos previstos en los anículos
10 y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad
Gestora, tendrá derecho a obtener de CAM las cantidades que resulten de las
Panicipaciones Hipotecarios y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca desde la
fecha de declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como
propiedad del Fondo y, por lo tant, deberán ser transmitida a la Sociedad Gestora en
representación del Fondo. Ello no obstante, no cabe descarar que dicho derecho de
separación no pueda ser ejercitado respecto de los fondos manejados por CAM, por
cuenta y orden del Fondo, en su función de gestión de cobros de los Préstamos
Hipotecarios y el dinero depositado en la cuenta del Fondo abierta en CAM, en ambos.
casos con anterioridad a la ocha de declaración de concurso, por su corcter fumgibl yla
consiguiente confusión patrimonial. Los mecanismos que alenúan el mencionado riesgo.
se describen en los apartados 344.1. (Contrato de Depósito a Tipo de Interés
Garantizado, Cuenta de Reinversión), 34.5. (Como se perciben los pagos relativos los
activos) y 3.1. (Administración y custodia delos Préstamos Hipotecarios) del Módulo
Adicional.

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora.

Los titulares de los Bonos y los restantes acredores ordinarios del Fondo no tendrán
acción conta la Sociedad Gestoa del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto en la Escrita de Constitución y en el present Folleto.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.


24

Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen múnimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
tando liquidez alos Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso cl Fondo podré recomprar los Bonos a los titulares de ésos,
sunque si podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la
¡quidación anticipada del Fondo en los supuestos y en los términos establecidos en el
apartado 44. del Documento de Registro.

22 Rentabilidad de los Bonos.
El cálculo de la Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) para el tomador de un Bono que se
recoge en el apartado 4.10 dela Nota de Valore, stá sujeto los tipos de interés futuros
del mercado, dado el carácter vuiable del Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada
Serie

23 Duración delos Bonos.

El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Ser recogidos en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto entre otras a hipótesis de tasas de
smomización anticipada y morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no.
cumples, el cumplimiento de la tasa de amortización anticipada está influenciada por
vna variedad de fnctores geográficos, económicos y socials tales como la situación
económica delos deudores, estacionalidad, ipos de interés del mercado y desempleo, que
impiden su previsibilidad,

24 Intereses de demora.

En ningún caso la existencia de retrasos cn el pago delos intereses o el principal
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA

EMISIÓN

311 Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riego de impago.
de los Préstamos Hipotecarios agrupados en cl mismo mediante la emisión de las
Panicipaciones y los Cenificados, teniendo cn cuenta siempre la protección ofrecida por
los mecanismos de mejora de crédito,


32

33

Ll Cedente no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los deudores, ya sea del
pricipal, de los intereses o de cualquier otra camidad que los mismos pudicran adeudar
en virtud delos Préstamos Hipotecarios. De conformidad con el aiculo 348 del Código
de Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente de la cristenia y legitimidad delos
Préstamos Hipotecarios así como de la personalidad con la que efectúa la cesión
Tampoco asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o
indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantias o avales, ni incuriá en
pactos de recompra de las Participaciones y los Certificados, Todo ello sin perjuicio de
las responsabilidados del Codente relativas a la sustitución de las Participaciones y/o
Cemificados que no se ajusten a las declaraciones recogidas en cl apartado 224 del
Mádalo Adicional, en relación con los compromisos establecidos e los apartados 22.
y 3.7.1. del Módulo Adicional

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de CAM.
ni de la Sociedad Gestor. No existen otras garantias concedidas por entidad pública o
privada alguna, incluyendo CAM, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa filal o
participada por cualquicra de la aterores

Protección límitad

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otrs factores, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la cmisión del Fondo. En el caso de que los
impogos alcanzaran un mvel clcvado podrían reducir, o incluso agotar, la protección
contra las pérdidas en la carera de préstamos de la que disrutan los Bonos como.
resultado de la existencia de las mejora de crédito enumeradas en cl apartado 3442. del
Módulo Adicional.

Riesgo de amortizs

Las Participaciones y los Cenificados agrupados en el Fondo son susceptibles de ser
úamonizados anticipadamente cuando los deudores recmbolsen anticipadamente la parte
del capital pendiente de amonizar de los Préstamos Hipotecarios, o en Caso de ser
subrogada CAM en los comespondicntes Préstamos Hipotecarios por otra entidad
financiera habilitada al cfecto, con sujeción a la Ley 21994, de 30 de marzo, sobre
subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, en su redacción vigente, (la "Ley
2/1994*) o en virtud de cualquier ota causa que produzca el mismo cfeco

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasar trimestralmente, en cado
Fecha de Pago, a los tilares de los Bonos mediante la amortización parcial de los
mismos, conforme a las reglas de amortización descits en el apartado 4.9. dela Nota de
Valores.


DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE
TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables de

información que figura en el Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, actuando en su condición de Director General, en virtud de
escritura de poder de 18 de abril de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert con el número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados par cl
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora de 24 de enero de 2007, y en nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET, SA,, con domicilio social en
Madrid (España), calle Orense, n" 69, actuando a su vez como sociedad gestora (en
adelante, la “Sociedad Gestora") del fondo de titulización de activos TDA CAM 8,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en adclane, cl “Fondo”), asume la
responsabilidad dela información contenida en el presente Documento de Registro.

12 Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, cn representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable pora asegurar que es así, la información
contenida en el presente Documento de Regis, e, según su conocimiento, conforme a
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar su contenido.

2 AUDITORES DEL FONDO

2. Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4. del presente Documento de Registro, el
Fondo carece de información financicra história.

Durante la vigencia dela operación, las cuentas del Fondo serán objeto de verificación y
revisión anual por los suditores de cuentas. La cuentas del Fondo y el informe de auditoría
serán depositados en el Registro Mercantil y en la CNMV.

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión del día 24 de enero de
2007 ha designado a Emst £ Yong, SL. ("Erast £ Young”), inseita en el Registro
Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con el número SOS30 y domicilio social en
Madrid, Plaza Pablo Ruiz Picasso, sin y con CIP número A-78970506, como auditora del
Fondo sin especifica el número de periodos contables para los cuales ha sido designada.



22

41

42

43

En caso de que exista un acuerdo posterior de la Sociedad Gestora para la designación de
nuevos auditores del Fondo, se comunicaria a la CNMV, Agencias de Calificación y
tíulares de los Bonos, de conformidad con lo previto en cl apartado 4.1.3. del Módulo
Adicional.

Criterios contables ut

sados por el Fondo.
El Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos siguiendo el criterio de devengo es

decir, en función de la conrente real que lales ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca su cobra y pago.

FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riego del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 de la scción de
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Dectaración de que el emisor se ha constítuido como fondo de titulización.

El emisor cs un Fondo de Titulización de Activos que se constituirá conforme a la
legislación española.

Nombre legal y profesional del emisor

La denominación del emisor <s “TDA CAM 8, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS"

Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que mi la constución del Fondo, ni los Bonos que se
emitan con cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil
español, a tenor de la facultad potesativa contenida en cl atculo 54 del Real Decreto
926/1998, sin peuicio del registro del presente Folleto por la CNMV, el cual se ha
producido con fecha 6 de marzo de 2007, y del depósito en dicha comisión, para su
incorporación a sus regitos públicos, de una copia de la Escritura de Constitución del
Fondo, de emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias y los Cerficados de
Transmisión de Hipoteca y de cmisión de los Bonos (en adelans, la “Escritura de
Constitución”), cuyo contenido coincidirá con lo establecido en el presente Follet y en el
proyecto de Escritura de Constitución del Fondo presentado ala CNMV, sin que en ningún:
caso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifique, alteren 9
invaliden el contenido del presente Folleto.

La Escritura de Constitución no podrá sufi alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones
que se ostablezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la
comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo



competente, o su amtorización previa caso desc necesara, y su notificación las Agencias
de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación
otorgada los Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación de la Escritara de
Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora 2 la CNMV y a las Agencias de
Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación 2
instancia de la CNMV,

44 Fecha de Constitución y período de actividad del emisor.

44.1. Fecha de Constitución del Fondo

La Sociedad Gestora, junto con el Cedente, procederá una vez producido cl
registro del presente Folleto en la CNMV, a otorgar la Escritura de
Constitución, el 7 de marzo de 2007 (en adelante, la “Fecha de Constitución”)

442. — Periodo de actividad del Fondo.

El período de actividad del Fondo se extenderá desde la Fecha de Constitución
prevista en el apartado anterior hasta la fecha de vencimiento legal del Fondo.
(26 de febrero de 2049 o si este día no fuera Día Hábil, cl siguiente Día Hábi
en adelante, la “Fecha de Vencimiento Legal”), salvo que previamente, 30
proceda ala liquidación anticipada del Fondo conforme a lo establecido en cl
“apartado siguiente.

443. Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo

No obstante lo anterior, en virtud de lo que se establezca cn la Escritura de
Constitución del Fondo y en el presente Folleto, la Sociedad Gestora estará
facultada para proceder a la liquidación anticipada del Fondo y con ello a
amortización anticipada de la totalidad dela emisión de Bonos, cuando, en una.
Fecha de Pago, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
de los Cenificados sea inferior al 10% del Saldo Inicial de las Participaciones y
Cenificados cn la Fecha de Constitución siempre y cuando la liquidación de las
Panicipaciones y de los Cemificados pendientes de amortización, junto con el
saldo que existe en ese momento en las cuentas del Fondo, permita una total
cancelación de todas las obligaciones pendientes con los ftulars de os Bonos,
de acuerdo con cl Onden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en
el apartado 34.63, del Módulo Adicional, y lo establecido en este apartado, y
siempre que se hayan obtenido, en su aso, las autorizaciones necesarias para
«llo de las autoridades competentes.

Se entenderán, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos
en la Fecha de Liquidación Anticipada, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
¿e los Honos cn csa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta esa
fecha, camtidados que, a todos los efectos legales, e reputarán en esa fech:
vencidas y exigibles.



La Sociedad Gestora procederá ala liquidación amicipada del Fondo conforme
a lo establecido en este apartado, en los siguientes supuestos, informándos
previamente a la CNMV y alas Agencias de Calificación en caso de producirse
“alguno de llos

ús) Cuando se produrca una modificación de la normativa fiscal, de
conformidad con la normativa
emitidos que, a juicio de la Sociedad Gestora, afecte signifi
forma negativa, al equilibrio financiero del Fondo.

Gi)Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias
excepcionales que hagan imposible, o de extrema dificultad, cl
mantenimiento de equilibrio financiero dl Fondo.

(En el supuesto de que la Sociedad Gestora se disoviese, lo fuera retirada su
“autorización  fucra declarada en concurso, y habiendo transcurido el plazo
¿que reglamentariamente estuviese establecido al efecto, o en su defecto,
cuatro (4) meses, no se hubiese designado una nueva sociedad gestora de
curdo con lo establecido e el apartado 3.72. del Módulo Adicional.

(Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente cn relación con alguno de los valores emitidos o se prevea que
eva a producir

(WICuando transcurran trcita (30) meses desde el vencimiento del último,
Préstamo Hipotecario agrupado en l Fondo, la Sociedad Gestora procederá
a la liquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecido cn el apartado 346.3. del Módulo
Adicional

El Fondo se estinguirá en todo caso a consccucncia de las siguientes

i) Cuando se amorticen integramente las Participaciones y Centficados. En el
supuesto de que hayan vencido todos las Paticipaciones y Centiicados y
existan importes pendientes de cobro delas Participaciones y Certificados y
ú>bligaciones pendientes de pago a los titulares de los Bonos, el Fondo se
extinguir en la Fecha de Pago inmediata siguiente alos trcinta y seis (36)
meses desde la fecha de vencimiento del último Préstamo Hipotecario

:rupado en el mismo, es deci, e 26 de fcbero de 2049,

li) Cuando se amontcen integramente los Bonos emitidos

ti) Cuando no se confirme, antes del inicio de plazo para suscribir los Bonos,
“que comenzará alas 12:00 horas (hora C.E.T.) y finalizará las 14:00 horas
(hora C.E-T) del día $ de marzo de 2007 (en adelante, cl “Período de
Suscripción de los Bonos”), alguna de las calificaciones provisionales
otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación



En este casos se considerarán asimismo resueltas: la emisión y suscripción
de las Participaciones y los Contficados, el Préstamo para Gastos Iniciales,
el Préstamo Subordinado, así como el reto de los contratos del Fondo y la
misión de los Bonos.

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Codente asumirá el
compromiso de hacer frente a los gastos iniciales en los que se haya.
incurrido para la constitución del Fondo.

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación del Fondo
quedaran obligaciones pendientes de pago por pare del Fondo a cualquiera de
los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora realizará las siguientes
actividades

-  Procederá a venderlos activo, paa lo que reabará oferta de, al menos,
cinco (5) entidades de ente las más activas en la compraventa de estos
activos que, a su juicio, puedan der valor de mercado. El precio inicial
para la venta de la totalidad delas Participaciones y los Cerificados no
Será infenor a la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipaciones y los Cenificados más los intereses devengados y no
cobrados de los Préstamos Hipotecarios a que correspondan, si bien,
aso de que mo se alcance dicho import, la Sociedad Gestora estará
obligada a accptar la mejor oferta recibida po los activos ofertados por
“dichas entidades que cubran el valor de mercado de bien de quese trate
Para la fijación del valor de mercado la Sociedad Gestora podrá obtener
los informes de valoración que juzgue necesarios. La designación de las
entidades independientes será comunicada a la CNMV y a las Agencias
de Calificación.

El Cedente tendrá un derecho de tante para recuperar las Participaciones
y Cenificados que pertenezcan al Fondo, en las condiciones que
Establezca la Soctedad Gestora yde conformidad con lo establecido en el
párrafo anterior. El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso,
vn pacto o declaración de recompra de as Pamicipaciones y Certificados
otorgado por el Cedente, Para el ejercicio de dicho derecho de tanto, el
Cedente dispondrá de un plazo de cinco (S) Días Hábiles desde la fecha
en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se
procederá a la enajenación de las Participaciones y los Certificados,
¿debiendo igualar, al menos, la mejor de las oferas cfectuadas por

-  Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para cl
procesa de liquidación del Fondo.

- E caso de que lo anterior fuera insuficiente o existicran prestamos 4
tros activos remanentes, procederá a vender los demás bienes que
permanezcan en cl activo del Fondo. La Sociedad Gestora estará
Fcultada para accptar aquella ofertas que, juicio, cubran el valor de
mercado del bien de que se trae y se paguen al contado. Para la fijación


4s

¿del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obiener los informes de
valoración qu juzgue necesarios.

= La Sociedad Gestora, una vez efectuada la rescrva para gastos de
extinción, aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de Recursos
Disponibles que tuviera cl Fondo en ese momento, al pago de los
diferentes conceptos, conforme al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido en el spartdo 3.4.6.3 del Módulo Adicional

En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos
previstos en el apartado 346,3. del Módulo Adicional, exisicra algún
remanente, éste será abonado al Cedente, En el caso de que cl remanente no,
fuera cantidad líquida por corresponder a Participaciones o Cemificados cuyos
Préstamos. Hipotecarios que se encontrasen pendientes de resolución de
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago
por el Deudor Hipotecario delos Préstamos Hipotecario, tanto su continuación.
omo el praducto desu resolución serán a favor del Codente

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en los regisros administrativos que comesponda hasta que no ha
roccdido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la
¿istbución de los Recursos Disponibles del Fondo conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha de la oportuna reserva para
acer frente alos pastos de tinción.

Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y la distnbución de los Recursos Disponibles, la
Sociedad Gestora otorgará un ata notarial declarando (1) extinguido el Fondo,
así como las causas previstas en la Escritura de Constitución y en el presente
Folleto que motivaron su extinción, i) el procedimiento de comunicación los
tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución de
las Recursos Disponibles del Fondo siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación. Dicho documono notarial será reno por ln Sociedad
¡Gestora ala CNMV.

Domi

personalidad jurídica y legislación aplicable 41 emisor.

El Fondo constíieá un patrimonio separado, carente de personalidad juridica que, de
conformidad con cl Real Decreto 926/1993, será gestionado por una sociedad gestora
Corresponderá la sociedad gestora, la consitción, administración y representación del
Fondo, así como, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de
los intereses delos titulares de los bonos emitidos con cargo alos fondos que administre
y los restantes acreedores ontinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus
bligaciones frete a sus scredores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo so lleva cabo.
al amparo de lo previsto en la legislación española (1) el Real Decreto 926/1998 y
disposiciones quelo desarollen; (ii) la Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado en el

10


46

Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación; (ik) la Ley 3/1994; (1) la Ley
44/2002 (en paruicular su artículo 18) () la Ley 24/1988, de 28 de julio del Mercado de
Valores (en adelante, la "Ley del Mercado de Valores") y (vi) las demás disposiciones
legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada moment,

El presente Documento de Registo sc h claborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 809/2004.

El domicilio del Fondo se corresponderá con cl de la Sociedad Gestora, que actúa em
nombre y representación del Fondo, y por tato estará domiciliado cn Madrid (España).
calle Orense 69 y su número de teléfono es +3491 702 080.

Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a continuación un breve extracto del rógimen fiscal general aplicable al

Fondo y que ha de entenderse sin perjuicio delas peculiaridades de carácter territorial y

de la regulación que pueda se aplicable cn el momento dela obtención ordenación de
rentas correspondientes.

El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titulización de Activos cs el general
contenido en el Real Decreto Legisistivo 4/2004, de 5 de marzo por el que se aprueba cl
texto refundido del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de desarrollo, con las
peculiaridades específicas quese derivan delo dispuesto enla Ley 19/1992, de 7 de Julio,
sobre régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Tiulización Hipotecaria (en adelante, la “Ley 19/1992") en la Ley 3/1994 de 14 de
Abril, en el Real Decreto 926/1998 y la Ley 35/2006 de 28 de noviembre, del Impuesto
sobre Sociedades, sobre Renta de no Residentes y sobre Patrimonio que, cn resumen,
definen los siguientes principios fundamentales

1) Los Fondos de Titulización de Activos son sujetos pasivos autónomos del
Impuesto sobre Sociedades, sometidos en su nbutación al régimen general
de determinación de la base imponible, así como al tipo general del
impuesto del 32,5% desde el 1 de encro de 2007 y del 30% para los
periodos impositivos iniciados a parir del 1 de encro de 2008 y a las
ormas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas
y demás elementos sustanciales dela configuración del impuesto.

Los rendimientos de capital mobiliario de los Fondos de Titulización se
encuentran sujetos al rógimen general de retenciones e ingresos a cuenta del
Impuesto sobre Sociedades, con la particularidad de que el artículo 59,
del Reglamento de desarrollo, aprobado por Real Decreto 1777/2004, de 30
de julio, porel que e aprucba cl Reglamento del Impuesto de Sociedades,
declara no sometidos a retención "los rendimientos de paricipaciones
hipotecarias, préstamos y otros desechos de crédito que constituyan ingreso
de los fondos de titulización”. En consecuencia, además de los rendimientos
¿e las Participaciones Hipotecaria y los Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca objeto directo de la titulización, están exceptuados de

abligación de retencr, según el critrio expresamente manifestado por
Administración Tebulai, los rendimientos de los Préstamos Hipotecarios,



en la medida en que los mismos se inscriban en las actividades
empresariales propias de los citados fondos.

El amículo 5.10 de la Ley 19/1992, establece que la constitución de los
fondos de titulización hipotecaria, está exenta del concepto “Operaciones
Sacictaias”, predeterminando con elo su sujeción al mismo.

Por su parte, el anículo 16 del Real Decreto-Ley 3/1993, habil al
Gobiemo para “extender el régimen previso para la Bitulización de
participaciones hipotecarias (.. a la titulización de otros cródios
hipotecarios y derechos de crédito”, habilitación que fue refrendada y
ampliada por la Disposición Adicional Quinta dela Ley 3/1994,

Asimismo, el Real Decreto 926/1998 dispone que a los Fondos de
Tiwuización de Activos, en lo no contemplado cn dicha norma, se les
aplicarán las reglas contenidas en la Ley 19/1992 para los fondos de
titulización hipotecaria, en tamo resulten de aplicación, atendiendo a su
raturaleza específica.

Por tanto, aún cuando cl Real Decreto 926/1998 no se refiere de forma
especifica al tratamiento fiscal aplicable a los fondos de titulización de
activos, puede entenderse que, en cl marco de la habilitación normativa
anteriormente mencionada, la exención del concepto de “Operaciones
Societaras” es asimismo aplicable a la constitución de los fondos de
titulización de activos (tales como el Fondo),

4) — La transmisión al Fondo de las Paicipaciones Hipotecaris y los Cetiicados
de Transmisión de Hipoteca previta enla Escritura de Constitución, en la
forma antes expuesta, es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el
Valor Añadido ("IVA"), de acuerdo con lo dispuesto cn el aiculo 20.Uno,
18, e) de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre del Impuesto obre el Valor
Añadido ("Ley del IVA") y no está sujeta otros impuestos indirectos en
España.

La constitución y cosión de garantías cstá sujeta al régimen tributario
general sin excepción alguna.

$) — El Fondo estará sujeto a ls reglas generales del IVA, con la única
pamiculardad de qu os servicios prestados al mismo por la Sociedad Gestora
estarán exentos del IVA, de conformidad con los dispuesto en el aículo
20.Una, 15 dela Ley del IVA).

6) — La emisión, suscripción, transmisión amontización y reembolso delos Bonos
de Tuulización estará exenta del IVA (articulo 20.Uno.18* dela Ley del IVA)
y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados (aículo 45-18 número 15 del Texto Refundido del Impuesto
sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados,
aprobado por el Real Decreto Legislivo 1/1993, de 24 de septiembre,
confirmado por Sentencia del Tribunal Supremo de 3 de noviembre de 1997)

»


47

sa

sa

7) Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de información que se
Somtienen en la Ley 13/1085, de 25 de mayo, de coeficientes de inversión.
recursos propios y obligaciones de información de los intenmedirios
Financieros, según modificación introducida por la Ley 23/2005, de 18 de
noviembre, de reformas en matcña inbutaia para cl impulso de
productividad.

¡Sin perjuicio dela descripción anterior, debe teces en cuenta que aún nose ha aprobado,
el desarollo reglamentario de la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, de Impuesto sobre
la Renta delas Personas Físicas y de modificación parcial de las Leyes delos Impuestos
sobre Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y obre cl Patrimonio, que podría
afectar algunos de los aspects contenidos cn al descripción del rógimen fiscal anterior.

Descripción del
cualquier cs
quelo integran.

vapital autorizado y emitido por el ems
que se haya acordado emitir, el número y

1 y del importe de
ys cases delos valores

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción delas actividades principales del emisor

Tal y como se describe alo largo del presente Folleto, el Fondo se constituirá como un
vehículo destinado a la realización de una operación concreta, desarrollando las
actividades principales que a continuación se describen resumidamente y que se explican
en detallo a lo argo del presente Folleto.

El Fondo, en la Fecha de Constitución, adquirir, las Participaciones Hipotecaria y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por CAM, derivados de una catra de
Préstamos Hipotecarios titularidad de CAM, cuyas caracteristicas principales se describen
en cl Módulo Adicional. ara abonar el precio de dicha adquisición, cl ondo emitir en
sa misma fecha, los Bonos de las Seics A, BC y D, por los importes determinados en
+l apartado 42.1. dela Nota de Valores.

De este modo, através de la presente operación, se anticipa al Codente el cobro de los
Préstamos Hipotecarios, es dcir se hacen liquidos para el Codente activos que no lo cra
en cl momento de la csión al Fondo.

Descripción general de las partes del programa de titulización.

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A. esla Sociedad Gestora que constr,
administrará y representará legalmente al Fondo,

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET, SA, es una sociedad anónima español
sociedad gestora de fondos de titulización con domicilio enla call Orense, número 69,
Madrid (España), con CF. número A-80352750 y CNA E: 67. Se encuentra inserta

m


+l Registro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Tiulizción Hipotecaria dela
CNMV, con cla,

No tiene calificaciones crediticias de ningun:

¡gencia de calificación.

CAJA DE AHORROS DEL MEDITERRÁNEO (“CAM”) es (1) la Entidad Cedento
de los Préstamos Hipotecarios a través de la emisión de las Participaciones Hipotecaris y
los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán integramente suscritos par el
Fondo en su constitución (i) la etidad otorgante del Préstamo para Gastos Iniciales y
del Préstamo Subordinado (ii) la compartida del Fondo en el Contrato de Permuta de
Interes, y (iv) la emtidad donde la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, procederá
la apertura dela Cuenta de Reinversión. Adicionalmente CAM será una de las Entidades
Directora, y una delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos
de conformidad con lo establecido en cl Contato de Dirección, Aseguramiento y
Colocación dela Emisión

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al amtículo 35.1 del Real Decreto 13102005, CAM llevará a cabo,
conjuntamente con las restantes Entidades Directras, (1) actuaciones y actividades
temporales y comercials dela ofera pública de suscripción dela Emisión de Bonos, (
coordinación con los potencias inversores y (i) ls retamtes actuaciones y actividades
que se prevén para las Enidados Directoras enla Nota de Valores

CAM, es una caja de ahorros española, entidad de crédito de naturaleza fundacional y
carácir benéfico social, con domicilio Social en Alicante (España), calle San Fernando,
número 40, y con C.LE. número G-0304656), inserta en cl Registro del Banco de Españ
con el número 2.090, en cl de Cajas de Ahorros de la Comunidad Valenciana con cl
número 12 y en el Registro Mercantil de la provincia de Alicante, en cl tomo 1358
general, folio , hoja número A 9358, inscripción Y

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada de CAM asignadas por las
agencias de calificación son las siguientes

Dichas calificaciones fucron confirmadas por Moody”s en octubre de 2006, por Fitch e
septiembre de 2006 y por Sé en noviembre de 2006,

CALYON es una de las Entidades Directoras y una de las Entidades Aseguradoras y
Colocadora dela Emisión de Bonos.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
confomme al amiculo 35. del Real Decreto 1310/2005, CALYON realizará


conjuntamente con las restantes Entidades Directoras (5 actuaciones y actividades
temporales y comerciales dela oferta pública de suscripción dela Emisión de Bonos, (
coordinación con los potenciales inversores y (ii) ls retamtes actuaciones y actividades
que se prevén para las Entidades Directors en la Nota de Valores. Adicionalmente
CALVON realizará la Hovanza de libro de órdenes de suscripción de los Bonos.

CALYON, Sucursal en España tiene su domicilio en Pasco de la Castellana, 1, Madrid
(España) y con C.LF. A-0011043-6, figura inscrito en el Registro especial de Bancos y
Banqueros con el número 0154,

DEXIA Bank ple cs une de las Entidades Directoras y una de las Emidados
Aseguradoras y Colocadoras dela Emisión de Bonos.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al artículo 35.1 dl Real Decreto 1310/2005, DEXIA realizará, conjuntamente
con las restantes Entidades Directoras (1) actuaciones y actividades temporales y
comerciales dela ofrta pública de susripción dela Emisión de Bonos, () coordinación
«on ls potenciales inversores y (ii) ls restantes actuaciones y actividades que se prevén.
para las Entidados Directors enla Not de Valores

DEXIA es un banco constituido y registrado cn Bélgica que figura también inscrito en el
Banco de España como entidad de crédito comunitaria, operante en España cn régimen de

bre prestación de servicios, Tiene su domicilio social en Boulevard Pacheco 44, 1000
Bruselas, y CE BE403201.185,

MERRILL LYNCH INTERNATIONAL es una de las Entidados Directors y una de
1 Entidades Aseguradora y Colocadoras de la Emisión de Bonos.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al atículo 35.1 del Real Deereto 1310/2005, MERRILL LYNCH realizará,
conjuntamente con las restantes Entidados Directoras (1 actuaciones y actividades
temporales y comerciales dela oferta pública de suscripción dela Emisión de Bonos, (
coordinación con los potencias inversores y (ii) ls retamtes actuaciones y actividades
que se prevén para las Entidades Directors en la Nota de Valores. Adicionalmente
MERRILL LYNCH, realizará la llevanza del libro de Órdenes de suscripción de los
Bonos.

MERRILL LYNCH INTERNATIONAL es una compañía constituida conformo al
derecho inglés en el Reino Unido, que está inscrita en el registro de sociedades de
Inglaterra y Gales con el número 2312079. Asimismo, está inscrita en la CNMV como,
Empresa de Servicios de Inversión del Espacio Económico Europeo en Libre Prestación
de Servicios con el número 426 de fecha 14 de octubre de 1998, con CIF: GB 245122493
y domicilio social en Merrill Lynch Financial Center, 2

COOPERATIVE — CENTRALE — RAIFFEISEN-BOERENLEENBANK — BA,
SUCURSAL EN LONDRES (“RABOBANK INTERNATIONAL”) interviene como,
Entidad Aseguradora y Colocadora.


COOPERATIEVE CENTRALE  RAIFFEISEN-BOERENLEENBANK — BA,
SUCURSAL EN LONDRES es una entidad de credito autorizada por Financial Services
Authority, con domicilio cn Thames Cour, One Queentithe, London ECAV 3RL (Reino.
Unido) y Numero de Identificación Fiscal FCO11780. Es la Sucursal en Londres de
COOPERATIEVE CENTRALE RAIFFEISEN-BOERENLEENBANK BLA. (conocido.
comercialmente como RABOBANK INTERNATIONAL), entidad de créxito autorizado
por De Nederlandsche Bank. Esta amtorizada para operar en España como entidad de
crédito comunitaria operante en España sin establecimiento (articulo 21 de la Directiva
2000/12,CE).

EBN BANCO DE NEGOCIOS cs una de las Entidades Aseguradora y Colocadoras de
Emisión de Bonos, EBN es un bano constituido y rgistado en España. Tino su domicilio
social en Calle Almagro, 46 Madrid (España) y CIF. A-28763048,

J£A GARRIGUES, S.L, como asesor independiente, ha proporcionado cl
“scsoramiento legal de la operación y revisado sus aspectos fiscales.

34 A GARRIGUES, S.L. es una sociedad limitada que presta servicios de asesoramiento
legal y tributario, con domicilio social en Madrid, call Hermosilla, 3 y con CF. número,
Bo81.709.081.

ERNST 2 YOUNG, SL. interviens como auditor de la verificación de una serio de
tributos de la selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAM de los que se
extracrán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Participaciones Hipotecaias
y los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo cn su
constitución. Asimismo Ernst e Young interviene como auditor de las cuentas del Fondo.

Lrmst 4 Young, SL, es una sociedad limitada española, inscrita en el Registro Oficial de
Auditores de Cuentas (RO-A.C) con mimero SOS30 y domicilio social en Madrid
(España), Plaza Pablo Ruiz Picasso, s/n, y con C.LE. número A-78970506. No tiene
calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAñA, S.A. <s una de las Agencias de
Calificación de la Emisión de os Bonos. Moody's Investors Service España, SA., es una
sociedad anónima españolo, con domicilio en Madrid (España), calle Bárbara de
Braganza, número 2, y con C.LE. número A-80448475.

FITCH RATINGS ESPARA, S.A. es una de las Agencias de Calificación de la Emisión
de los Bonos, Fith Ratings, SA. e una sociedad anónima española filial de la cidad.
de calificación Fuch Ratings Limited, con domiclio en Barcelona (España), Pasco de
Gracia, NS, y con C.LF. número A-S409065S,

STANDARD 4 POOR'S ESPAÑA, S.A. cs una de las Agencias de Calificación de
Emisión de los Bonos. Standard A. Poor's España, S.A. €s una sociodad anónima
española, con C.LF. A-90310824 y cuyo domicilio social es C/ Marqués de Villamejor, 5,
Madrid,



61

INSTITUTO DE CRÉDITO OFICIAL.
Fondo y Depositario de los Títulos Múltiples

ICO") actún como Agente Financiero del

ELICO es una entidad pública empresarial de las provistas en el artículo 43.1.) de la Ley
46/1997, de 13 de abril, de Organización y Funcionamiento de la Administración General
del Estado, adsenta al Miniscrio de Economía y Hacienda, a trmvés de la Secretaría de
Estado de Economia, que tiene naturaleza jurídica de entidad de crédito, y la
consideración de Agencia Financiera dl Estado, con personalidad juridica patrimonio y
tesorería propios, así como autonomía de gestión poa el cumplimiento de sus fines. Su
domicilio social está en Madrid (España), en cl Paco del Prado, 4

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo del
CO asignadas por la agencias de calificación son las siguientes:

“Corio plazo
Lar

Dichas calificaciones fueron confirmadas por Moody's en marzo de 2006, por Fith en
diciembre de 2006 y Standard and Poor's en agosto de 2006

No se conoce la existencia de ningún tio de propicdad dret o indirecta o de control
entre ls persons jurdias qu panicipa cn la operación de ttulización, a execpión de
la paicipación que ostenta la CAM en TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGT. S.A.
y que aciendo al 12.86% del copia social, tl y como se expresa cn la abla incluida
+4 apartado 7 de presente Documento de Registr,

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

Gestión, administración y representación del emisor

De conformidad con lo establecido cn cl Real Decreto 926/19, el Fondo estará
representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TITULIZACIÓN DE:
ACTIVOS, SGL, S.A.

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Titulizacón, S-A., con C.LF. mimero A-K0352750,

La Sociedad Gestora, es una sociedad anónima de nacionalidad española, consiida cl
12 de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense 1" 69 y número de
teléfono +34 91 702 0% US y se encuentra inscrita cn el Rogistro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro O, folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $”, el 4 de
Junto de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestora de Fondos de itulización Hipotecaria de la CNMV. con el 3.

La dación social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
die as causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

”n


62

63

64

6s

66

Auditoría de cuentas dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas de los ejercicios 2005, 2004 y 2003,
estando depositadas cn la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría de

: cuentas anales comespondientes a los ejercicios 2005, 2004 y 2003 no presentan
salvedades. El auditor de las cuentas de la Sociedad Gestora es Emst £e Young, SL,
cuyos delos figuran en el apartado 52. del Documento de Registro.

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración y
representación legal tanto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Titulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Dosreto 926/1998

La admiisación y representación legal del Fondo corespondern a la Sociedad
Gestora, TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.., en los términos previstos ca el
cal Decrto 926,199, en la Ley 19/1992, cn canto a lo no contemplado en cl Real
Detreto 926/1998 y en tanto result de aplicación, y demás nomuiva aplicable así como
en los términos dela Escritura de Consitución. La Sociodad Gestor desempeñará paa cl
Fondo aquellas funciones que se le stibuyen en e Real Decreto 926-199. Corresponde
igualmente a la Sociedad Gestora, en cuidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los inerses de los titulares delos Bonos cidos on cargo
al Fondo y de los retames acredores ordinarios del mismo. En consecuen
Sociedad Gestora deberá supeditar mus actuaciones a la defensa de los mismos y
scniéndosc 2 las disposiciones que se cstblezcan al cecto cn cada momento. Los
Gtlares delos Bonos y los resantesacrcdore ordinarios dl Fondo no tendrán acción
conta la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funcion
inobservancia de o dispuesto enla Escritura de Constitución y e el presente Folleto.

La Sociedad Gestora, a fecha de registro del presente Folleto, administra un total de 71
Fondos cuyo detalle se recoge en el apartado 6. del Documento de Registro.

Existen

ono de participaciones en tras sociedades.

La Sociedad Gestora no ostenta participación cn ninguna sociedad,

Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación algun por terceros

Litigios de la Sociedad Gestora

Ln la fecha de registro del preseto Folleto, no existen litigios, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar significaivamente a la situación
económico-financiera de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para llevar a
«abo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas n este Folleto.



67

Órganos administrativos, e gestión y de supervisión
egin lo establecido en los Estaraos Socials dela Sociedad Gestora, no cxsen, ala

fecha de registro del prsene Folleto, tos Órganos de Gobierno de la Sociedad Gestora,
disimos dela Junta de Accionistas y cl Consjo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, cn la fecha de registro del
Folleto, porlas siguientes persona:

=D. Francisco Javier Soriano Arosa Presidente
- Caja Municipal de Burgo, representado pr D, Horacio Mesonero: [Consejero]
- Do Francisco Javier Sz Alonso: [Consjeo]

=D. Vietorlesas Ruiz [Consjeo]

- Caja de Ahorros del Medierránco, representado por D. Juan Luis Sabater Navarro:
[Consejero]

=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: [Consejero]
=D. José Carlos Contreras Gómez: [Consejero]

- Bear Stearns Spanish Secuitizaion Corporation, representado por D. Jesús Rio
Cortes: [Consejero]

D. Luis Verctera Guilrrez Maturana es Secretaio-no miembro del Consejo de
Administración

D. Ramón Pérez Hemández ostenta cl cargo de Director General de la Compañía en
virtud de scrtura de 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Ricbi Albert

Todas estas persons tenen su domicilio profesional en l domicilio social dela Sociedad
Gestora (alle Orense, 69, Madrid) y no desarollanfucra dela Sociedad Gestora ninguna.
acido que pur ciar e cof que pudiera sr importante con respecto al

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valore, de conformidad con lo previsto en el cal Decreto 926/1998,

En cumplimiento de la dispuesto enla Ley del Mercado de Valores y enel Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios, el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, el 7 de
diciembre de 1993, aprobó un Reglamento ntemo de Conducta que contiene las normas.
de actuación en relación con los valores gostionados por la Sociedad Gestora, en nombre
y representación de los correspondientes fondos de titulización que se negocien en
mercados organizados.



Dicho Reglamento es

Iepositado en los registros de la CNMY y contiene, entre oros

“aspectos, reglas sobre la confidencialidad dela información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses,

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de
Administración ile cs de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fisicas designadas como Consejeros. y Presidete de la Sociedad Gestora

ealiza las siguientes

dades significativas fue

dela sociedad:

D. Francisco aver Soriano

"Consejero Delegado de EBN Banco de Negocios, SA.
Presidente del Consejo de EBN Caplal, SG.CR,SA.
Vatal del Consejo de Cara Nuvalia, SL.

Vasa del Consejo de Planigr, SA.

Presidente del Consejo de Campus Patrimonial, SA.
Vatal del Consejo de Grupo Hotels Playa, SA.

D Horacio Meco

ef del Departamento del Control de Risgo de Caja Municipal de
Burgos

Votal del Consejo de Ahoro Gestión Hipotecario, EFC, S.A.
Vocal del Consejo de Inmobiliaria Burgoyal, SA.

Vocal el Consejo de Fueopende Desarrollos Usamos, SA.

1D Franciazo Javier az

“Suliirsctar General dela División Financiera de Caja Casilla La
Mancha

Vocal del Consejo de Ahoro Corporación Gestión, SGLILC, SA.
Vocal del Consejo de Analistas Financieros Itemacionals, SA.
Vocal dl Consejo de Exporlia, SL.

1D Vicio Tales Ruiz

Subdirector General, Decir e Inversiones Crediiis y Marcado
de Capáals de Merc

Vasa dl Consejo de Ibercaja Leasing y Financiación, SA.EFC.
Vasa del onsaj del Heraldo de Aragón, S.A.

Vocal dl Consejo de Gen de Activos de Aragón, S.A.

Ja La Saba Nano

Director de Tesorería de Cjade Ahonos del Moditránco

1D: Gumersindo Ruiz Bravo de
Mansilla

“Consejero Delegado y Decor General de Unicoyp Corporación
Financiera

Viospreideme de Unico Vida

Presidente de Uniest

Co-pesiene de Segurindalus

Presidente de Unicos Patrimonio

Prosideto de Unico Mercados

Vicepresidente de Cris

Do Tos Caos Concns
Gómez

Subdirector General, Director de Finanzas Corporativas de Caja de
Añortos y Monto de Piedad de Madrid.

Vocal dl Consejo de Banco Invesis
Vocal del Consejo de Corporación Inetmoricana de

20



68

D I6ás Rio Goa

Responsable de Tíulización para ol sur de Europa de Bear Sicams
Iaseostioal Limited.

Fondos Gestionados

A la fecha de regisro del presente Follt, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes

Zondos de titulización:

a


uan Epia 290]
Aaa jura] 100 mod ATADO
EME ESTE FEO OTE
¡EEMORO ad) 715000 anses]
[aer aaa ET EREGI
EAN ad uso rosso]
¡ETA rua ER DIDE GO
aan jara] 000 mod Jena)
reno oro aaa Fatal 200000] Tono)
E jura ro 200 00) rio 00d
Ear eguras| 50020000 2090.00]
(EMETEDAO mal 50 00d zoe)
comarca jui 15000 EEG



69 Capital Social y Recursos Propios

El capital social dela Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto del Fondo.
es de 903.000 caros totalmente desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de regisro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos desechos políticos y económicos. Todas las acciones son de la misma.
clase y serie

Los recursos propios de la Sociedad Gestora en cl momento del registro del Folleto som
los que se relacionan en el siguiente cuadro:

nos Pr 31/122006 (>)
apical 203.00 20500 30300
[ Eesena Legal 10% 500 15050,

Keseras Voluntaria | 100615 1919 AGA

Perdidas y Ganancias

Beneficio ejercicio 1250

TOTAL 382779

130975
535506
(*) Los datos a 31 de diciembre de 2006, provisionales y pendientes de audi

16.10. Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses
No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan

participado como Entidades Codentes cn algunos de los Fondos gestionados por la
Sociedad.

7 ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma pare de ningún grupo de empresas.

Sin perjuicio de lo anterior, la distribución accionarial, en el momento del registro del
Folleto, dela Sociedad Gestora esla siguiente

Porcentaje Naciones

Cajade Ahorros de Castilla La Mancha 186% 19286

»


$

Caja de Ahorros de Zaragoza, Aragón y Rioja (Ibercaja) 12: 19256
Caja de Ahorros del Mediterráneo (CAM) 36% 19286
Caja de Ahorros Municipal de Burgos. 19256
Unicorp (Unicaja) 19256
BN Banco de Negocios, S-A(EBN) 19256
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 19264
Bear Stearns Spanish Securitization Corporation 10,0 15.000,

TOTAL 100.90% 150.000

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS

RESPONSABILIDADES DEL. EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

sa

sa

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a
la fecha del Documento de Registro

El inicio de las operaciones dl Fondo, tendrá lugar l ía dela Fecha de Constitución del
mismo, por ell no se ha incorporado al presente Documento de Registro, ningún estado,
financiero.

Información financiera histórica

No aplicable

82 bis. Información financiera histórica para emisiones de valor con denominación

individual igual o superior x 50.000 Euros

83

ss

No aplicable

Procedimientos judicialos yde arbitraje

No aplicable

Cambio adverso importante cn la posición financiera del emisor

No aplicable

a


9

DECLARACIONES DE INTER!

9.

92

10

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Nose incluye ninguna declaración o informe,

Información procedente de terceros.

Nose incluye ninguna información procedente de terceros

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos (0 copias de los
mismos), por medios fisicos, durante cl periodo de vigencia del presente Documento de
Registro

1. Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales auditadas
de la Sociedad Gestora

La Escritura de Constitución del Fondo, una vez se produzca su otorgamiento
3. El present Folleto,

4. Los contratos de la operación, una vez formalizados

S. Declaración de la Entidad Codene.

6. Declaración de as Entidades Directors.

7. Acuerdos del Consejo dela Entidad Codete yde la Sociedad Gestor.

$. Informe de Auditoría de atributos de los Préstamos Hipotecarios de los que se
extacrán las Pantcipaciones y Cerificados que serán agrupados cn el Fondo,

9. Cartas de calificación provisional y canas de calificación definitivo, asignadas a

cada un de las Series de Bonos por las Agencias de Calificación

10. Glosario de términos

Los citados documentos pueden consultarse en el domicilio de la Sociedad Gestora enla
calle Orense, 69 de Madrid.

Una copia de tados los documentos anteriores podrá se consultada enla CNMV.

as


El Folleto puede ser consultado a través de la página web de la Sociedad Gestora
(wwvw.tdrsgf.com) a través de la página eb de la CNMV (www.cnmwv es), a través de
la página web del Mercado AJAF (ur ciafes) y está a disposición del público en el
iomicilo de cada una delas Entidados Directoras.

La Escritura de Constitución del Fondo puedo consultarse fisicamente cn la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Regisro, Compensación y Liquidación de Valores (en
adelante, "Iberclear

2


NOTA DE VALORES
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables de

información que figura en

Nota de Valores

D. Ramón Pérez Herández, actuando como Director General, en virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con cl número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 24 de enero de 2007, y en nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET, SA,, con domicilio socil en
Madrid (España), calle Orense,” 69, actuando a su vez como Sociedad Gestora del fondo.
de tiulización de activos TDA CAM 8, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
“sume la responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores incluido su Mádlo.
Adicional.

12 > Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la Nota.
de Valores

D. Ramón Pérez Hemández, cn representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable pora asegurar que es así, la información
contenida cn la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, es, según su
«conocimiento, conforme alos hechos y no incurre cn ninguna omisión que pudiera afectar
su contenido,

2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES

Los factores de riesgo ligados a los valores aparecen detallados en cl apartado 2 de
sección de Factores de Riesgo. y los riesgos ligados alos activos que respaldan la emisión
se encuentran recogidos enel apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

3.1 Interés de as personas físicas y jurídicas participantes en la oferta

No existen intereses particulares, de las personas que se relacionan 4 continuación,
distimos de los detallados en el apartado 5.2. del Documento de Registro:

1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGF

$.A,, esla Sociedad Gestora del Fondo,

2. CAMees (ia Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios através dela emisión de
las Participaciones Hipotecaria y Cemúficados de Transmisión de Hipoteca que serán
integramente suscritos por el Fondo en su constitución, () la entidad otorgante del
Préstamo para Gastos Inicials y del Préstamo Subordinado (si) la contrapartida del

»


32

4

Contrato de Permuta de Intereses, iv) la entidad donde la Sociedad Gestora, cn nombre
¿del Fondo, abrrá la Cuenta de Reinversión y (v) una de las Entidades Direciora, y una
¿e las Entidades Ascguradores y Colocadoras.

CALYON, DEXIA y MERRILL LYNCH intervienen como Entidades Directoras y
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos. Adicionalmente
CALYON y MERRILL LYNCH serán las entidades colocadoras encergadas de la
levanza de iro de Órdenes de suscripción de los Bonos (book runners)

RABOBANK INTERNATIONAL y EBN intervienen como Entidades Aseguradoras
y Colocadoras dela Emisión de Bonos.

J£A GARRIGUES, S.L, ha proporcionado el asesoramiento legal de la operación y
revisado sus aspectos fiscales.

ERNST £ YOUNG interviene como auditor dela verificación de una ser de atributos
de la selección de próstamos hipotecarios titularidad de CAM de los que se cxtacrán los
Préstamos Hipotecarios para la cmisión de las Participaciones Hipotecaria y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo en su
constitución. Asimismo Emst de Young interviene como aucitor de las cuentas del
Fondo.

MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAñA, S.A, STANDARD £ POOR'S
ESPAÑA, S.A. y FITCH RATINGS ESPARA, S.A., sctían como Agencias de
Calificación de la Emisión de Bonos.

El 1CO actúa como Agente Financiero del Fondo y Depositario de los Títulos
Múltiples

Descripción de cualquier interés, incluidos los confictivs, que sea importante para.
la emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación o interés económico
de los experts que han participado en l diseño o asesoramiento de la constitución del
Fondo, así como de otras entidades intervinientes ni con la propia Sociedad Gestora ni
con CAM, como emisor de las Participaciones Hipotecaras y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca a susenbir por el Fando, a excepción de la participación
sccionaril que CAM ostenta cn la Sociedad Gestora y la que se hizo referencia en el
apartado 7. del Documento de Registro.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A

OFERTARSE Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN

41

Importe total de los valores

El importe total de la Emisión de Bonos será de mil setecientos doce millones
chacientos (1.712800.000) de curs, de valor nominal, y estará constituida por

>


42

diccscite mil doscientos ochenta (17.280) Bonos, de cien mil (100.000) cuos de valor
nominal unitario

Descripción del tipo yla clase de los valores

142. Tipo y clase delos valores

La presente Nota de Valores se realiza a los cfectos de la Emisión de Bonos de

titulización del Fondo.

Los Bonos son bonos de titulización de activos que representan una deuda par el Fondo,
dievengan intereses y son reembolsables por amontización anticipada a vencimiento. Los
Bonos gozan de le naturaleza juridica de valores negociables de sente fija com
rendimiento explicito, quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de
Valores y normativa de desarrollo.

El import total de la Emisión se agrupa en cuatro (4) Clases o Series de Bonos de la
siguiente manera

3) Clase o Serie A por importe nominal total de mil sciscients trcinta y cinco
millones cuatrocientos mil (1.635.400.000) curos, integrada por dieciscis mil
trescientos cincuenta y cuatro (16.354) Bonos de cien mil (100.000) cuos de valor
"nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente,
la “Serie A” o lo5"Bonos de la Serie A?)

b) Clase a Serie B por importe nominal total de cuarenta y cinco millones
novecientos mil (45.900.000) uros integrada por cuatrocientos cincuenta y nueve
(459) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal un
mediante anotaciones en cuenta (indistintamente, la
Serie 8).

e) Clase o Serie C por importe nominal total de dieciocho millones setecientos mil
(13.700.000) curos integrada por ciento ochenta y sicte (187) Bonos de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en
cuenta (indistintamente, a “Serie C” o ls "Bonos de la Serie C)

d) Clase o Serie D por importe nominal total de doce millones ochocientos mil
(12.800.000) curos integrada por ciento veintiocho (128) Bonos de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en
cuenta indistintamente, a “Serie D” o los "Bonos d

1422 Aseguramiento y colocación de los valores

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Constitución del Fondo y por cuenta de
éste, con las Entidades Direcioras y con las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
mencionadas enel apartado $2. del Documento de Regisro, un Contrato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, por el cual estas emidades se
comprometen a suscribir o a consegui, bajo su responsabilidad, suscriptores para los

»


Bonos, por los importes mencionados a continuación, siendo cada una de llas
responsable desu respectivo imparte asegurado;

CAM - EE] 1200.00
[CALVON 05] GOO OO) 172] 1720000] 70] 700000] -
DEXA 4.088 | 408.200.000 soou00[—47| 4700000] —| -
MERRILLENNCH] 6083 | — 608. 300.000| 172 17200.000] —70| 7000000] —— -
ERN so] — 500000! - -
RABOBANK So] 300000 - -
INTERNATIONAL

La obligación adquirida por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras tiene carácter
mancomunado € irrevocable, siendo, por tato, cada una de llas exclusivamente
responsable desu respectivo imparte asegurado,

Está previsto qu, con anterioridad a a Fecha de Constitución del Fondo, pueda decidirse
la inclusión de nuevas entidades aseguradoras, en cuyo caso se modifcarian os importes
de los respectivos compromisos de aseguramiento xecjdos cn el cuadro anterior. En
todo caso. la inclusión de nuevas entidades aseguradoras as como la nueva distribución
de los importe de los respectivos compromisos de aseguramiento se comunicará a la
CNMV, como Información Adicional al Follto, para su puesta a disposición del público.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas en el
Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos y que
básicamente son las siguients:

1) procurar la suscripción por terceros de los Bonos delas Series A, B, Cy D;

2) compromiso de suscripción por cuenta propia delos Bonos delas Series A, B, C
y D que no hubieran sido suscritos por terecros durante el Periodo de Suscripción.
hasta completar los importes a que ascienden sus respectivos compromisos de
aseguramiento mancomunado;

3) abono por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras al Agente Financiero enla

Fecha de Desembolso, antes de las 12:00 horas (hora CET) y valor ese mismo,

ía. el importe nominal de los Bonos de las Seres A, B, C y D colocados por

cada una de ellas y, en su caso, suscritos por cuenta propia hasta sus respectivos
compromisos de aseguramiento:

4) demás aspectos que regulan el aseguramiento y la colocación.

La colocación de los Bonos se realizará durante el Periodo de Suscripción el cual tendrá
lugar entre la 12:00 horas hora CET) y las 14:00 horas (hora CET) del día $ de marzo,
de 2007. Dicha colocación, y la adjudicación que cada asegurador asegura cn virtud del
Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión, se realizará de

30


manera discrecional, velando cn todo caso para que no se produzcan tratamientos
discriminatorio entr las peticiones que tengan caracteristicas similares, no obstante lo
cual, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán dar prioridades as peticiones de
sus clientes que estimen convenientes. La obligación adquirida por las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras tiene caráccr mancomunado e imevocable, siendo por tanto
«ada una de ella exclusivamente responsable de su respectivo import asegurado.

Sin perjuicio de lo establecido en cl párafo anterior, la no confirmación antes del incio
del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas los Bonos por
las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.

En contraprestación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, éstas recibirán una comisión de aseguramiento y colocación la cual se
encuenta recogida dentro de los gastos iniciales del Fondo. Cada una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos recibirá las siguientes comisiones por cad
Serie de Bonos, calculadas sobre el importe nominal por cllas asegurado, todo ello en
virtud del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.
Las comisiones aplicables a cada una de las Scrcs de Bonos estarán comprendidas entre
los siguientes rangos

Comisión de
Aseguramient

AN 00007
serio» MANO
serie C MANS
serie o MANTA

Las comisiones definitivas aplicables a cada una de las Serics de Bonos serán
determinadas de común acuerdo por las Entidades Disectoras no más tarde de las 10:00
horas (hora CET) del día 8 de marzo de 2007. Las Entidades Direcoras comunicarán ala
Sociedad Gestora, no más tarde de las 10:30 horas (hora CET) de ese mismo día. Las
comisiones definitivas aplicables a cada Sene de Bonos. En ausencia de dicha
comunicación, la Sociedad Gestora antes de las 12:00 horas (hora CET)
omisiones definitivas aplicables a cada una de las Series de Bonos en 0.00%.

Adicionalmente, las comisiones definitivas aplicables a cada Serie de Bonos se harán
«constar en el acta notarial de desembolso. Cada una de las Entidades Aseguradoras de los
Bonos recibirá las comisiones que se fijen definitivamente para cada Bono, aplicadas
sobre cl importe nominal por ella asegurado, todo cllo en vinud del Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.

423 Entidades

CAM, CALYON, DEXIA y MERRILL LYNCH intervienen como Entidados Directora,
mo percibiendo comisión alguna por ls labores de dirocción

a


43

44

4s

46

Legislación según la cu

se cream los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con
legislación española que resulto aplicable al Fondo y a los mismos. En particular se
emiten de conformidad con () la Ley 24/1988, de 28 de juli, del Mercado de Valores,
(is) el Rel Decreto 926/1998 y las disposiciones que lo desarrolle, yla Ley 19/1992, en
cuanto alo no contemplado en cl Real Decreto 926/1998 y en tanto result de aplicación.
y (di) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarro

parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de
valores en mercados socundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y
del folleto exigible a tales cfectos (cn adelante, cl “Real Decreto 1310/2005"), (iy)
¿demás disposiciones leales y reglamentarias en vigor, qu resulten de aplicación cn cado.

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CH) "809/2003,

Indicación de silos valores son nominativos o al portador, y si están en forma de
títulos o anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme al atculo 11
del Real Desreto 116/1992 cn su redacción actual, gestionadas por Sociedad de Gestión
de los Sistemas de Regisro, Compensación y Liquidación de Valores (cn adelante,
IBERCLEAR”), sita en la Plaza de la Lealtad, n' 1, Madrid (España). A este respecto
Escritura de Constitución sunirá los efectos previstos en el atculo 6 de la Ley del
Mercado de Valores Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según
resulte del registro contable llevado cabo por las entidades partícipes cn IBERCLEAR.

Divisa de la emisión

Los Bonos estarán denominados en curos.

Clasificación de los valores según la subordinación

46.1. Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series

El pago de intereses devengados por los Bonos dela Serie A ocupa el 3" lugar tanto en el
Orden de Prelación de Pagos establecido en cl apartado 3:46:2 del Mádulo Adicion:
omo en cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Mádalo.
Adicional

El pago de imereses de los Bonos de la Serie B ocupará cl 4* lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en cl apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, salvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado aparado del Folleto para su
difrimiento, en cuyo caso ocupará el 7 lugar en cl Orden de Prolación de Pagos y el 5"
lugar en el Órden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Módulo
Adicional

»


47

El pago de imereses de los Bonos de la Serie C ocupará cl 5* lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, salvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado apartado del Folleto. para su
diferimiento, en cuyo caso ocupará l * lugar en cl Orden de Prelación de Pagos y el 7"
lugar en el Órden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3:46. del Módulo
Adicional.

El pago de inteoses de los Bonos de la Serie D ocupará el 10” lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido cn el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional y cl 9 lugar
en el Onien de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Mádlo
Adicional.

462. — Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las Series

El pago de principal de los Bonos dela Serie A ocupa e 6” lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecido cn el apartado 3.4.6.2 del Mádulo Adicional y el 4* lugar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Módulo Adicional.

El pago de principal de los Bonos dela Serie 1 ocupa e 6” lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecido en cl apartado 3.462. del Módolo Adicional y cl 6* lugar en cl
Orden de Prelción de Pagos de Liquidación del apatado 3.4.6.3. del Módulo Adicional.

El pago de principal de los Bonos dela Serie C ocupa e 6” lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecida en cl apartado 3.462. del Módolo Adicional y cl N* lugar en cl
Orden de Prelción de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Módulo Adicional.

El pago de principal de los Bonos de la Serie D ocupa el 11* lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2. del Médulo Adicional y el 10
lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.463. del Módulo
Adicional.

Descripción de los derechos vinculados a los valores

Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
caseccrán para el inversor que los adquiera de cualquicr derecho político presente y/o
fito sobre el Fondo o Sociedad Gestora

Los derechos económicos y financieros para cl inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de imerós,
rendimientos y condiciones de amonización con que se emitan y que 5e encuentran
recogidas en los apartados 4. y 49. dela presente Nata de Valores.

Los titulares delos Bonos se encuentran sujetos respecto al ago de ineress y reembolso,
del principal de los Bonos de cada Seric, al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.462. y 24.63,,
respectivamente, del Módulo Adicion

»


48

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino, por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia delo dispuesto en el presente Folleto,
en a Escritura de Constitución y enla normativa vigente

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o alos Bonos que se emitirán
con cargo al mismo, que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entre
los titulares de los Bonos o entre stos y la Sociedad Gestora, se someterá a los
Tribunales y Juzgados españoles, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera
corresponder als partes.

Tipo de interés no

Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta cl total
vencimiento de los mismos, un Tipo de Interés Nominal anual variable trimestralmente
Dicho interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo.
Nominal Pendiente de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al resto de pagos del
Fondo, según las reglas de prelación descritas en el aparado 34.62. del Módulo
Adicional.

A cfectos del devengo de los intereses la emisión de Bonos se entenderá dividida cn
sucesivos periodos de devengo de intereses (cn adelante, “Períodos de Devengo de
Intereses”) cuya duración será la existente tre dos Fechas de Pago (incluyendo
Fecha de Pago inicial y excluyendo la final), Excepcionalmente, el Primer Periodo de
Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y
finalizará cn la primera Fecha de Pago, el 28 de mayo de 2007 (excluyendo sta),

El Tipo de Interés Nominal anual que devengarán cada una de las Series de Bonos
¿iurate cada Periodo de Devengo de Intereses será el resultante de sumar (1) el Tipo de
Interés de Referencia, determinado según se establece más adelante, y que resulta común.
“todas las Serie de Bonos, y redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo,
en cuenta que, en el supuesto de que la proximidad para el redondoo al alza o ala baja sea
idéntico, tal redondeo se cfbctuará en tado caso al alza, más () el margen aplicable a
cada Seric de Bonos, tal y como se indica a oninuación

Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación
del tipo de interés aplicable a los Bonos de todas las Series será cl EURIBOR a tos (3)
meses o, en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: La determinación del
EURIBOR se sjustará alas reglas descrita en este apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con
recibida del Agente Financiero, determinará l Tipo de Interés de Referenci
igual al EURIBOR, entendido como:

a


6) EL tipo EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de REUTERS
página EURIBO!

Fscha de Determinación. "Pantalla REUTERS, pág

aquélla que reflja el contenido de la página "EURIBOR=" cn cl

REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra

página que pueda recmplazarla en este servicio)

(En ausencia de tipos según lo sñalado en el número (1 at
al tipo EURIBOR a tres meses que result de la pantalla de
(TELERATE SPAIN, S.A), en la página 248, (o cualquir otra
pudiera recmplazara en este servicio) ala 11:00 horas dela mañana (hora
CET, dela Fecha de Determinación.

(Gi) En ausencia de tipos según lo señalado en los números (i) y (il) anteriores,
se estará, a la media aritmética Simple de ls ipos de interés interbancarios
de Londres para las operaciones de depósito no transferibles cn curos tes
meses de vencimiento por importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de los Bonos en la Fecha de Determinación, por las etidados
señaladas a continuación, con posterioridad y proximidad las 11:00 horas
(hora CET) siendo dicho tipo de interés solicado a estas entidades de
manera simula:

- Banco

estad Central Hispano (Londres)
- JP Morgan Chase de Co. Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal Londres)

En el supuesto de que algunas) de las citadas entidades no suministrara
“declaración de cotizaciones, será de aplicación tipo que result de aplicar
la media aritmética simple de los tipos declarados por las que los declaren,
siempre quelo hagan al menos dos etidados

(Y) En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (1, (y (ii), se
estará al Tipo de Interés de Referencia del Periodo de Devengo de Intereses
inmediatamente anterior. En la Primera Fecha de Determinación, en el
supuesto de no publicación del Tipo de Referencia conforme a los
“apartados (), (y (se tomará el publicado, conforme al apartado (1, el
último Día Hábil en el que dicho Tipo de Interés de Referencia haya sido
publicado.

La Sociedad Gestora conservará los listados de contenido delas pantallas de REUTERS

o TELERATE, o en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las emidados

mencionadas cn el apartado (li) anterior, como documentos acreditativos del tipo

EURIBOR determinado.

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para cl primer Periodo de
Devengo de Intereses, esto es, l comprendido entre la Fecha de Desembolso yla primera

as


Fecha de Pago, será el qu result dela interpolación linal ete el tipo EURIBOR a dos
(2) meses y el tipo EURIBOR a tes (35) mesos teniendo cn cuenta cl múmero de días del
primer Periodo de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Imerés de Referenci
para el primer Periodo de Devengo de Intereses se ralizará con ameglo a la siguente
Fórmula

REZO):
Donde
R= Tio de Itrés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Ineresos
Nimes de días del primer Periodo de Devengo de Ineress.=76 días.
JE2= Tipo EURIBOR a dos (2) mesos de vencimiemo.
ES = Tipo EURIBOR a es (3) mos de vencimiento.

El tipo EURIBOR a dos (2) y tres (3) meses para el primer Periodo de Devengo de

Intereses se determinará conforme alas reglas cstablecidas en los párrafos anteriores del
presente apartado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de
los Bonos: La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cado
Periodo de Devengo de Intereses será el 2? Dia Hb anterior a cada Fecha de Pago (en
adelante, "Fecha de Determinación”) y scrá de aplicación para el siguiente Periodo de
Devengo de Intereses. Excepcionalmente, para cl primer Periodo de Devengo de Intereses
el Tipo de Imerés de Referencia será determinado cl $ de marzo de 2007, antes del inicio
del Periodo de Suscripción.

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, y enla misma Fecha.
de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
Series de Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Período de Devengo de Intereses
Margen a aplicar 1 series de
Bonos:

Tipo de interés de Referencia para cada una de

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán los Bonos de
ada una delas Series estará comprendido entre los siguentes valores

Bonos dela Serie A: entre cl 0,10% y cl 0,15%, ambos inclusive.

Bonos dela Serie B: entre c1 0,25% y 10,35% ambos inclusive

Bonos dela Serie C: entre 10,40% y cl 0,60%, ambos inclusive

Bonos dela Serie D: 3,50%

3


je aplicable a los Bonos de las Series A, B y €, expresado en tanto por cieto,
será determinado de común acuerdo por las Entidades Directoras, no más tardo delas
10:00 horas (hora CET) del Ñ de marzo de 2007. El margen definitivo aplicable a los
Bonos de ambas Serie será comunicado por fax la Sociedad Gestora, no más tarde de
las 10:30 horas (hora CET) del $ de marzo de 2007 por las Entidades Directors. En
susencia de dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará el margen de dichas Seres

- Bonos de la eric A:0,

Bonos de la Sere B: 030%, y
Bonos de la Sere C: 0,50%

El margen definitivo aplicable se hará constar enel acta notrial de desembolso.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses

devengados por los Bonos de todas las Series, durante cada Periodo de Dovengo de
Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:

1,=N,*5,
donde:

Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Periodo.
de Devengo de Itreses.

Li Importe total de intereses devengados por el Bono en el Periodo de
Devengo de Intereses.

11 cseltipo dentes del Bono en base anal, calculado como la suma del
Tipo de Interés de Referencia del correspondiente Periodo de Devengo
de Intereses más cl margen establecido.

mg es elmúmero de día del Periodo de Devengo de Intereses.

48.1. Fechas de Pago delos interese y el reembolso del principal

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Seric a la que pertenezcan, se pagarán.
por trimestres vencido, los días 26 de fcbreo, mayo, agosto y noviembre de cada año.
hasta el total vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de dichos días no fuese
Día Hábil, los intereses y cl principal correspondientes al trimestre serán pagados el
siguiente Día Hábil. La primera Fecha de Pago tendrá logar cl 23 de mayo de 2007.

A los efectos dela presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (en adelante,
“Días Hábile") todos los que no scan:

»


sábado,
domingo,
festivo en Madrid capital, o

inhábil del calendario Target (Trans Europcan Automuted Resl-Time
¡Gross Setlement Express Transter System).

Ln caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del
Fondo, no fuesen suficientes para atender ls obligaciones de pago de intereses del Fondo.
según lo especificado cn los apartados 34.62. y 34:63. del Módulo Adicional, la
cantidad disponible para el pago de intrescs se repartirá según cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en dichos apartados
y en el supuesto de que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes ara atender
parcialmente obligaciones que tengan cl mismo orden de prelación, la cantidad disponible
se repartirá entre los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de
percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea posible, sin devengar
intereses de demora. Los pagos pendientes los titulares delos Bonos sc harán efectivos
en la Fecha de Pago siguient (existiendo Recursos Disponibles para elo) con prelación
inmediatamente anterior 2 los pagos a los titulares de los Bonos de csa misma Serie
correspondientes a dicho periodo. El Fondo, através de su Sociedad Gestora, no podrá
plaza cl pago de intereses o principal de los Bonos con posterioridad a la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, el día 26 de fcbrero de 2049 o, si este día no fuera DI
Hábil el siguiente Día Hábi

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o quese establezcan en el futuro
sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos corerin cargo exclusiva delos
tíulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda cn la forma legalmente establecida.

Jl pago se realizará través del ICO, utilizando para la distribución de los importes, a
IBERCLEAR y sus ctidados participantes.

482. Descripción del subyacente en el que se basa el tipo € información
histórica del mismo.

A título meramente informativo se dan a continuación datos delos tipos Euribor a tres (3)
meses publicados en las fechas que se indican, en la página electrónica EURIBORO!
suministrada por Reuters, ai como el Tipo de Interés Nominal que hubiera resultado de
aplicación a coda una de las Series de Bonos, en cl supuesto de que los márgenes
aplicables fuesen los siguientes: 0,13% paa la Scri A, 0,30% para los Bonos dela Sere
10,50% para los Bonos dela Serie C y 3,50% para los Bonos de la Seri D:

2640907
22h
207

y ALS | asi
3er] a rte | ase
Somos ara | asa

e


49

BERT] EEES
20:1eb 07 EEE
tab 07 ECU MENOS
Ltd 07 EA
EA07
Peto EN
Bueh 07 EN
ob 07 ENIOA
Tech 07 EIA
ob 07 aos
Siob 07 EIA
Zob 07 080
tab 085%

483. Agente de Cálculo

El agente de calculo de los intereses de los Bonos será la Sociedad Gestora

Fecha de vencimiento y amortización delos valores

49.

492.

Precio de amortización

Los valores se amortizarin al 100% del valor nominal, es decir, cien mil
(100.000) curos por Bono.

Fecha y modalidades de amortización

492.1 Reglas Ordinarias de Amortización de los Bonos.

Serie A: La amonización delos Bonos de la Sric A e realizará a promata entre
los Bonos de la misma Seric mediante la reducción del import nominal, hasta
completa cl mismo, en cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada alos Bonos de la Sec A conforme alas
reglas de distribución y aplicación establecidas en el spurtado 4.9.2.3. siguiente

La primera amontización parcial delos Bonos de la Scric A tendrá lugar e 24 de
maya de 2007.

La amonización final de los Bonos de la Serie A será cn la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo (26 de febrero de 2049 o, si est día no fuera Di
Hábil, el siguiente Día Hábi), sin perjuicio de las amonizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en
«el apartado 44.3. del Documento de Registro.

Serie B: La amonización delos Bonos de la Sec 1 se realizará  prorata entre
los Bonos de la misma Serie, mediante la reducción dl importe nominal, hasta

»


completar cl mismo, cn cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada alos Bonos de la Sri B conforme alas
reglas de distribución y aplicación establecidas e cl apartado 4.923. siguiente

La amortización del principal de los Bonos de la Serc E estará subordina
los Bonos de la Clase A, de manera tal que los Bonos de la Serie B no
comenzarán a amortizar hasta que no estén totalmente amortizados los Bonos de
la Sere A, salvo que concuman las circunstancias para la Amortización a
prorrata entre Clases, establecidas enel apartado 4.22. siguiente.

La amonización final de los Bonos de la Serio E será cn la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo (26 de fcbrero de 2049 o si este día no fuera Día
Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de las amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en
«el apartado 44.3. del Documento de Registro.

Serie C: La amonización delos Bonos de la Sere C e realizará a promata entre
los Bonos de la misma Serie, mediante la reducción dl importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por cl importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada los Bonos de la Ser C conforme alas
reglas de distribución y aplicación establecidas e cl apartado 4.923. siguiente

La amortización del principal de los Bonos de la Sere C estará subordina
los Bonos dela Seric A y dela Serie B, de manera tal que los Bonos dela Serie
Cno comenzarán a amortizar hasta que no cstén totalmente amortizados los
Bonos de la Serie A y los Bonos de la Seric B, salvo que concurran las
circunstancias para la Amortización a prorrata ente Series, establecidas en el
“apartado 4.92.2. siguiente.

La amortización final de los Bonos de la Serie C será en la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo (26 de febrero de 2049 o, si st día no fuera Dí
Hábil, el siguiente Día Hábi), sin perjuicio de las amonizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en
«el apartado 44.3. del Documento de Registro.

Serie D: La amonización de los Bonos de la Serie D se realizará mediante
“amortizaciones parciales en cada una de las Fechas de Pago según las reglas de
amorización que se establecen a Continuación. desde que comience su
amortización hasta completa su importe nominal total. por el importe de los
Recursos Disponibles aplicado en cada Fecha de Pago a la amonización de los
Bonos de la Serie D, conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

La amortización parcial de los Bonos dela Serio D se cfectuará en cada una de
las Fechas de Pago produciéndose el reembolso del principal en uma cuant
igual ala diferencia positiva existente entre l importe del Nivel Requerido del

“o


Fondo de Reserva a la Focha de Pago anterior y cl import del Nivel Requerido
del Fondo de Reserva a la Fecha de Pago correspondiente, conforme a lo
previsto enel apartado 3-422 del Módulo Adicional

La amonización final de los Bonos de la Serie D será cn la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, 26 de febrero de 2049 (0, s ete día no fuera Di
Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de las amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amortización Amicipada de la Emisión de Bonos con
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal según lo establecido cn cl
“apartado 4:43. del Documento de Registro.

149.22 Reglas de amortización entre la Serie A, Serie 1 y Serie C.

Inicialmente la amortización ente los Bonos de la Seri A, Seric B y Serie C
será sccuencial. es decir, los Bonos de la Serie B no comenzarán su
amortización hasta que no estén completamente amontizados los Bonos de la
Serie A y los Bonos dela Sere C no comenzarán su amortización hasta queno
estén completamente amonizados los Bonos de la Seric E

No obstante o anterior, la Cantidad Disponible pura Amortización se distribuirá
a prorata entre los Bonos de las Series A, B y C en función de la proporción
que represente el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Serie respocto al
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Seris A, E y €, (en adelante, la
“Amortización a prorrata entre Series”) siempre que, previo la Fecha de
Pago correspondiente concuran as circunstancias siguientes

Para procedera la amotización dela Sei E:

6) <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Serie E represente el
5.40%, o porcentaje superior, del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Seres A, By Cs

Gi) <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y

Ceniicados No Falldos, con impagos superiores a 90 días sca inferior
al 125% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones
y Cónificados No Falldos agrupados en el Fondo:

(Gi) que el Fondo de Reserva Requerido enla Fecha de Pago precedente ala
Fecha de Pago correspondiente hubiera sido dotado e su totalidad, y;

(iv) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Pamicipaciones y
Cenificados No Fallidos sca superior o igual al 10% del Saldo Inici
de las Participaciones y de los Certificados a la Fecha de Constitución
¿el Fondo.

Para proceder la amortización dela Ser C-

a


6) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Serie C represente el
2,20%, o porcentaje superior, del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Seres A, By Ci

Gi) <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Ceniicados No Falldos, con impagos superiores a 90 días sca inferior
al 1% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cenificados No Fallidos agrupados enel Fondo:

(Gi) que el ondo de Reserva Requerido enla Fecha de Pago precedente
Fecha de Pago correspondiente hubiera sido dotado e su totalidad, y;

(iv) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Pamicipaciones y
Cenificados No Fallidos sca superior o igual al 10% del Saldo Inici
de las Participaciones y de los Certificados a la Fecha de Constitución
¿el Fondo.

4923 Canti
aplicación.

14 Disponible para Amortización. Distribución y

49.231. Cantidad Disponible para Amortización

En cada Fecha de Pago, la cantidad que sc destinará la amortización de los
Bonos de las Seres A, By C, erá un importe igual ala menor de las siguientes
cantidades ("Cantidad Disponible para Amortización”)

(a) La diferencia positiva en css Fecha de Pago entre cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delas Series A, y C (previo ala amortización qu se
xealice en esa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Participaciones y los Cemificados No Fallidos
correspondiente al último da del mes aterior al dela Fecha de Pago y

(0) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados (1) a (iv) del
Orden de Prelaciónde Pagos.

En consecuencia, las Participaciones y los Certificados Falidos, darán lugar ala
amorización de los Bonos de las Series A, B y C, por un importe igual a su
Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento correspondiente al último día del ms
úmatural anterior la Fecha de Pago en curso, más los importes vencidos y no,
«obrados desde la anterior Fecha de Pago. Para dicha amortización se utilizarán
los Recursos Disponibles del Fondo, y siempre tras el pogo de todos aquellos
«ompromisos que preccdan a éste en el Orden de relación de Pagos descrito cn
«l apartado 3.462. del Módulo Adicional o en l Orden de relación de Pagos de
Liquidación descrito en el apartado 3.4.6.3. del Módulo Adicional. En el caso de
que no existan Recursos Disponibles suicietes para realizar stos pagos, los
omespondientes importes quedarán pendientes de amonización par la Fecha.
¿e Pago inmediata siguiente

.


493.

49232 — Distribución y aplicación

492321. Cuando las condiciones de amontización de los Bonos scan las
establecidas enel apartado 492.1. anterior, la Catidad Disponible
para Amortizar se distribuirá y aplicará secuencialmente a la
amortización de la Serie A hasta su total amortización, en segundo,
lugar ala amortización delos Bonos de la Sec 1 y por último a la
amortización de la Serie C hasta su total amortización.

492322. Cuando las condiciones de amontización de los Bonos scan las
establecidas enel apartado 49.22. anterior, la Catidad Disponible
para Amortzar se distribuir a prorrata entr las Seres A, B y C, en
Función de la proporción que represente cada Seri de Bonos sobre
las Series A, B y C, conjuntamente.

49.24 Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de
Notificación.
“Fecha de Cobro del Fondo", serán los días 20 de cada mes. En cada una de
estas fechas se realizarán las transferencias dl Cedent, como administrador de
los Préstamos Hipotecario, ala Cuenta de Reinversión. En caso de no ser Día
Hábil la transferencia se realizará cl Día Hábil inmedistamente anterior. Las
transferencias se realizarán cada cinco Dias Hábils, en los supuestos
establecidos en el apartado 3.4.4.1. del Mádulo Adicional. La primera Fecha de

«Período de Cobro”, significará un periodo que cuincide con cl mes natural
Sobre estos periodos se realizan las liquidaciones del Fondo de los importes
obrados alos prestatarios. Excepcionalmente el primer Periodo de Cobro será
<l comprendido entre la Fecha de Constitución y el último da del mes de marzo.
de 2007.

“Fechas de Notificación”, segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago.
durante toda la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad Gestora
notificará los importes 2 pagar en concepto de principal e intereses a los
titulares de los Bonos emitidos, e la forma descrita en el apartado 4.1.3.1. del
Médalo Adicional.

Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia dela obligación del Fondo, através de su Sociedad Gestor,
de amortizar los Bonos de cada Seric en su respectiva Fecha de Vencimiento
Legal (26 de febrero de 2049, o en caso de no ser Dia Hábil el Día Hábil
siguiente) o de las amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se

sociedad Gestora estará facultada para
proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello la amortización
“anticipada (en adelante, "Amortización Anticipada”, en una Fecha de Pago,
de la totalidad de la Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de
Liquidación Anticipada y con los requisitos que e detallan cn el apartado 4.4.3

e


del Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido cn cl apartado 3.4.6.3. del Módlo Adicional

La principal caracteristica de los Bonos de la presente Emisión reside cn que su
amomización penódica depende del comportamiento agregado de los. Préstamos
Hipotecarios.

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguentes:
3) El calendario y sistema de amorización de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios establecidos en lo contratos corespondientes
b) La capacidad que tienen los deudores para amortizar anticipadamente,
parcial o totalmente, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se
produzca agregadomento esa amortización anticipada a lo largo de la vida

¿del Fondo.

€) — Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los
Préstamos Hipotecarios que harán variar cl importe de la amortización de
cada cuota.

d) La morosidad de los deudores en cl pago de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios

Ln este sentido, son muy significativas las amortizaciones anticipadas delos Préstamos.
Hipotecarios que realicen los deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas en el
presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de la tasa
efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (cn adclante, “TAA'
futura, que incidrán directamente cn la velocidad de amortización de los Bonos, y por
lo tato en la vida media y duración de éstos

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en cl presente apartado, se han
asumido ls siguientes hipótesis obre los factors reseñados:

1. los Tipos de Interés Nominal anual aplicables a los Bonos de las
Series A, B, C y D, variables trimestralmente, teniendo en cuenta el
Euribor 3 meses de fecha del día 26 de febrero de 2007, es decir,
383%, y suponiendo que el margen definitivo aplicable se fijará en
0,13% para los Bonos de la Ser A, 0.20% para los Bonos de la Serio
B, 0,50% para los Bonos de la Seric C y 3,50% para los Bonos de la
Serie D, se mantienen constantes a lo largo de toda la vida del
emprésito en los siguientes tipos

ss] as | 435%

e


Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de
Imerés de Referencia será el que resulte de la interpolación lincal
ente el Tipo EURIBOR a dos (2) mesos y el tipo EURIBOR a tres (3)
meses, de conformidad con lo ostablecido cn cl apurado 4: de la
presente Nota de Valores, y siendo los tipos EURIBOR a dos (2) y
tres (3) meses del día 26 de febrero de 2007 iguales a 3,13% y
353%, y, por tanto, el EURIBOR interpolado iguala 3,832% el Tipo
¿le Interés Nominal aplicable alos Bonos de cada Sei en la primera
Fecha de Pago ss

ET NT CTE

2. tipo de interés medio ponderado de una cartera de Participaciones y
Cenificados, extraida e la cotera auditada, con un saldo aproximado
1.700.000.000 € de: 4.272%;

3. morosidad superior a noventa (90) días de la cartera de Derechos de
Crédit: 0,20% anual, con recuperación del 85% a los nueve meses;

4. tasas de amortización anticipada: 10%, 13% y 16%,

5. que la Fecha de Desembolso de los Bonos será cl 13 de marzo de
2007;

6. Gastos Ordinarios anuales estimados del Fondo: 280.000 cuos.

Las tasas de morosidad recuperación y amortización anticipada resulta coherentes con
las observadas por el Cedente respecto de derechos de crédito de naturaleza análoga a
los que integran la cartera auditada.
Asumiendo que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos en la Fecha de Vencimiento
Legal del Fondo, es decir, cuando cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Préstamos Hipotecarios sca inferior al 10% de su import inicial ala constitación del
Fondo, la vida media, rentabilidad (TUR), duración y vencimiento final de los Bonos a
diferentes TAA, serían las siguientes:

TAN: 10 E 16%

Bonos Serie A

Vida media (años)
re
Duración (años
Fccha de Liquidación Ant
¿del Fondo al 14% 260022 | 2648010 | 27017

sos E

as


Vida media (años)

re
Duración (años)

Fecha de Liquidación Anticipada
el Fondo al 10 260022 | 2648010 | 27017

ATAN: E
Bonos Serie
Vida media (años) EE
e ER
Duración (años) ES
Fecha de Liquidación Anticipada
el Fondo al 10 260022 | 2648010 | 27017

ATAN: 5

Bonos Serie

Vida media (años) nz En

re EA E
Duración (años) 73L 556

Fecha de Liquidación Anticipada
el Fondo al 10 260022 | 2648010 | 27017

Vida media de guiente fórmula:

siendo:

AS Vida Media expresada en años.

Principal a amortizar de cada Serio de Bonos, en cada Fecha de Pago

mm" Meses comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fecha de
Pago.

4


1......1- Número de trimestrs (Fechas de Pago) en que ls cantidades serán
satistechas.

C= Importe total en curos de cada Serie de Bonos.

ad utilizando la siguiente fórmula:

siendo,

precio de suscripción del Bono.

1 TIR expresada en tasa anal, cn tanto por uno.

Días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión de Bonos y
cada Fecha de Pago.

2  ml.......am Camidados totales de amortización (a vencimiento) y/o
ineress que con carácter anual recibir los inversores.

1,1. Nismero de años en que las cantidad an serán satisfechas

Duración delos Bonos (fórmula de Maca

ajustada):

siendo:
D= Duración de cada serio de Bonos expresada cn años

Pe Tiempo transcurrido (en a
Fechas de Pago

1) er la Fecha de Desembolso y cada una de las

VA.= Valor actual de las cantidades toales que en concepto de principal e intereses
recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas anualmente al tipo de interés
efectivo (IR)

"


Precio de emisión de los Bonos, 100.000 curos.

I= Tipo de interés efectivo anual (TIR), cn tanto or uno.

Vencimiento fa

para cada una delas Seris, fecha cn la que se prevé la amortización
definitiva delos Bonos, supuesto el ejercicio de la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos cuando el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro inci

NOTA PARA EL INVERSOR:

La Sociedad Gestora manifest que las informaciones de los cuadros expuestos a comiuación
Figuran excusiamene 4 nlo Alusaivo, no repescnando los impores obligación de pago
concreta a terceros por pane del Fondo en las coespondienes fechas o períodos a que hacen
rofeenca. Los datos han sido claborados bajo supuesto de tasas de flido y amonización de los
próstamos consta alo largo de la vida del Fondo, sujetos e raid, a coatinuo cambio, en
consecuencia todo inversor interesado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en
cada fecha concreta debo solicita a infomación petnene d aquellas instituciones autorizadas
pura dissbuida, Sociedad Gestora, Mercado AJAF y CNMV. No obstante dicha información
también pode sr solicitada utovós de ls Entidades Ascguradoes y otras scivs en el mercado
secundario.

a











41

412

Representación delos tenedores delos valores

Para los valores incuidos enla presente Emisión no se constituirá Sindicato de Tenedores
de los Bonos, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo
establecido en el aniculo 12 del Real Decreto 926/1994, En consecuencia la

Gestora deberá supoditar sus actuaciones a la defensa de los interes de los fi
los Bonos emitidos con cargo al Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores

Las resoluciones y acuerdos po los que se procede ala realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en centificaciones remitidas a la CNMV, son los que

4.121 Acuerdos sociale.

4.2,
mediante la emisión
El Consejo de Administración de CAM, celebrado el 18 de diciembre de 2006,
acordó autorizar la cesión de préstamos con garantía hipotecaria de su
"itularidad mediante la emisión de patcipaciones hipotecarias y enificados de
transmisión de hipoteca para su agrupación o suscripción por el Fondo.

Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios
“de certificados de transmisión de hipoteca:

1212. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los
Bone

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 24 de enero de 2007, acordó (1) la constitución del Fondo, (id
suscripción de las Participaciones y los Certificados agrupados en cl Fondo, y
(ii) la emisión de los valores con cargo al Fondo objto de esta Nota de
Valores.

4.122. Registro por la CNMV.

El presente Folleto de emisión de los Bonos ha sido inscrito por la CNMV en
sus Registros Oficiales con fecha 6 de marzo de 2007.

4.123. Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado cl registro por la CNMV del presente Folleto y sin que se
haya abierto aún el Pedo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora y
CAM, como entidad cmisora de las Penicipacionos Hipotecarias y los
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo,
procederán a otorgar la escritura pública de constitución del Fondo, emisión y

s


413

414

suscripción de las Participaciones Hipotecarias y los Centifcados de
Transmisión de Hipoteca, y Emisión delos Bonos, cn los términos previstos en
el anículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo contenido coincidirá con lo
establecido en el presente Follto yen el proyecto de Escritura de Constitución
del Fondo presentado a la CNMV, sin que en ningún caso los términos de
Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el
contenido del presente Folleto. La Escritura de Constitución 3e otorgará cl
primer Día Hábil posterior la fecha de registro del presente Fallto, Copia de
¿cha Escritura de Constitución scr remitida a la CNMV para su incorporación.
los registros públicos.

Fecha de emisión delos valores

La fecha de cmisión de ls Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución.

Los valores se emitirán para sor colocados a inversores cualificados. La suscripción delos
Bonos se realizará durante cl Periodo de Suscripción, que tendrá una duración de 2 horas,
entre las 12:00 y las 14:00 horas (hora C.E.T.) del día de marzo de 2007.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en el apartado 52. del
Documento de Registro, de acuerdo con la naturaleza de la cmisión y las prácticas
habituales en etos mercados, podrán colocar los bonos asegurados con discecionalida

de acuerdo con lo establecido en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación
de la Emisión de Bonos suscrito et la Sociedad Gestora y las Entidades Aseguradoras
y Colocadoras, velando en todo caso porque no se produzcan tratamientos
¿liscriminatorios entr las peticiones que tengan caracteristicas simulares, no obstante lo
cual, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán otorgar prioridades a las
peticiones de sus clientes que estimen convenientes. CAM preve asegurar pare de la

El desembolso de los Bonos sr
sobre <l nominal unitario.

el 13 de marzo de 2007 al precio de emisión del 100%

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras y Colocadors, antes de las 11:00 horas (hora CET.) de la
Fecha de Desemboso, valor ese mismo dia, cl precio de emisión que corresponda por
cada Hono adjudicado.

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad
Aseguradora y Colocadora se efectuará antes de las 12:00 horas (hora C.E.T.), del día de

Fecha de Desembolso, mediante abono por cada Entidad Aseguradora y Colocadora del
importe que le coresponda cn la cuenta abieta 4 nombre del Fondo en el ICO, valor esc
mismo dí

Restricciones

Los Bonos gozarán de libre transmisiilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del Mercado AJAF. La

se


sa

sa

inscripción dela transmisión favor del adquirente en cl registro contable producirá os
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será
pomibl aerecrs.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el quese negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo solicitará la admisión a
cotización oficial de la presente Emisión, una vez constituido cl Fondo, en el Mercado
ALA de Renta Fija, para que cotico cn un plazo no superior a un (1) mes desde la Fecha
de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a
cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV y publicará en
vn periódico de difusión naciona, tamo las causas de dicho incumplimiento como la
nueva fecha prevista para la admisión cotización de los valores emitidos, sin perjuicio
de a eventual responsabilidad de la Sociedad Gestoras cl incumplimiento es por causas
imputables ale miso.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión en el
registro contable gesionado por IBERCLEAR, de la presento Emisión, de forma que se
efecto la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las normas de
Funcionamiento que respecto a valores admitidos a cotización cn cl Mercado AJA de
Renta Fija, tenga stablcidas puedan ser aprobadas en un futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestor, cn nombre y representación el Fondo, hac constar que conoc
Valores en el Mercado ALAF de Rena Fija, según la loglación vigente ai como los
requerimientos de sus Organos Rectores y acepta cumplirlos.

Agente Financiero y entidados depositarias

El pago de cupones y de principal de la Emisión de Bonos al amparo de cta Nota de
Valores será stendido por el ICO, sito a estos efectos en Madrid (España), Pasco del
Prado, número 4.

Los imss de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización
final de los mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, en coda una delas
Fechas de Pago, con ameglo a las condiciones fijadas enel apartado 4.3. de la presente
Nota de Valore.

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta dl Fondo, celebrará con el ICO un
contrato de servicios finncieros para realizar el servicio financiero de la Emisión de
Bonos que se emiten con cargo al Fondo (en adelante, “Contrato de Servicios
Financieros”).

ss


Las obligaciones que asumirá el ICO en este Contrato de Servicios Financieros son.
rosumidamente ls siguientes

(0_ En la Fecha de Desembolso, y siguiendo las instrucciones de la
Sociedad Gestora, abonar a cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
el importe a que ascienda a comisión de aseguramiento y colocación devengas
vor de cada una de ellas

di) El Agente Financiero procederá a realiza los pagos de intereses y
amortización de los Bonos y el resto de pagos del Fondo, en la correspondiente
Fecha de Pago, una vez recibida la oportunas insrucciones dela Sociedad Gestora

(ii En cada una de las Fechas de Determinación, comunicar a la Sociedad
Gestora el Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo
de Interés Nominal aplicable cada una de las Sercs de Bonos para cada Periodo de
Devengo de Intereses correspondiente

Asimismo, el Agente Financiero asumirá las funciones de entidad depositaria de los
Títulos Múltiples y de la Cuenta de Tesorería.

En contraprestación alos servicios realizar por el Agente Financiero, el Fondo abonará
al mismo en cada Fecha de Pago, una comisión que se regula en el Contrato de Servicios
Financioros y que estará compuesta por una cantidad fija, y otra variable que será el
resultado de aplicar n porcentaje (en base anual) sobre cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de ls Participaciones y Certificados agrupados en el Fondo en la Fecha de
Pago inmediatamente anterior.

Sin perjuicio de lo establecido en el párrafo anterior, la no confirmación antes del inicio
del Periodo de Suscripción de la calificaciones provisionales otorgadas los Bonos por
las Agencias de Calificación.

Enel supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgado por las Agencias de
Calificación paa suricsgo a coto plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a P-
en el caso de Moody's o a FL, en el caso de Fitch, 02 A-1, en el caso de SAP, o dicha
calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de
Calificación la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro
de los 30 días siguietes a tl rebaja, para mantenerlas calificaciones asignadas a cada
vna de la Sercs de Bonos por las Agencias de Calificación, y previa comunicación a las
mismas, una de las opciones necesarias, dentro de las descritas a continuación, que.
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respeto alos compromisos derivados
de as funciones como depositario de las Paicipaciones y Certificados, agente de pagos,
y mantenimiento dela Cuenta de Tesoreria:

(2) - Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de crédito
con calificación no inferior a P-1, otorgada por Moody's, no inferir a Fl,
otorgada por Fitch, y no inferior 3 A1, otorgada por SEP, que garantice los
compromisos asumidos por el Agente Financiero;

5


74

12

13

(0) - Sustiuir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior  P-
en el caso de Moody's, a Fl, en el caso de Pitch. y a AL, otorgada por SP para
que asuma, en las mismas condiciones, las funciones del Agente Financiero.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con el importe del Préstamo para Gastos
Iniciales que se detalla en cl apartado 3.43. del Módulo Adicional. En este sentido, el
detalle de los gastos estimados del Fondo, a la presente fecha de registro son los
siguientes

Gastos de constitución dl Fondo y emisión delos lonos.

Registro del Folleto Informativo en la CNMV 3931356
Supervisión del proceso de admisión a cotización por la CNMV 9150.00
Tara de admisión a cotización en ALAF Mercado de Renta F 2200.00
Inclusión de la emisión cn cl registro de anotaciones en cuenta,

IBERCLEAR: 2320.00
Subtotal (gastos de admisión a cotización) 10351366
“Aranceles notaials, honorarios de audiora, calificación, publicidad

“de la emisión, y otros. 597.526,34
Comisiones de aseguramiento y de colocación de la Emisión de Bonos" —— 1.195:960.0

Total gastos

«Calculado con el máximo de las comisiones de aseguramiento

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan en la Nota de Valores

J£A GARRIGUES, S.L, como asesor independiente, ha proporcionado el ascsoramiento
legal de la operación y rovisdo sus aspectos fiscales

Otra información de la Nota de Valores que haya sído auditada o revisada por
auditores

No aplicable

Declaraciones informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Ernst 82 Young interviene como auditor dela verificación de una seri de atributos dela
selección de préstamos hipotecarios de los que se extracrán los Préstamos Hipotecarios

s


14

15

para la emisión de las Participaciones Hipotecaria y los Comificados de Transmisión de
Hipoteca que serán suscritos por cl Fondo cn su constitución.

Informaciones procedentes de terceros.

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en cl presente
Follet, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de CAM sobre la
veracidad de las caracteristicas de CAM, de los Préstamos Hipotecarios, de las
Panicipaciones Hipotecas y de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca que se
recogen en el apartado 22. del Módulo Adicional, así como del reto de información.
sobre CAM, los Préstamos Hipotecarios, las Participaciones Hipotecarias y los
Cemificados de Transmisión de Hipoteca que se contienen cn el presente Follto. En
Escritura de Consttación del Fondo, CAM rciterrá a la Sociodad Ciestora cl
cumplimiento de dichas características a la Fecha de Constitución.

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de CAM y, en la medida en que tiene conocimiento de ello a partir de dicha
formación recibida de CAM, confirma que no e ha omitido ningún hecho que haria que
información reproducida scs inexacta o engañosa, ni este Folleto omite hechos o datos
significativos que puedan resultar relevantes para el inversor

a

¡caciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Los Bonos incluidos en la presente Nota de Valores tienen asignadas, con fecha 2 de
marzo de 2007, las siguientes calificaciones provisionales por la siguientes agencias de
lificación de ricego crediticio (en adelante conjuntamente Fitch, S£P y Moody's ls
"Agencias de Calificación”)

Fito Moody's »
Serie A AMA Ana AMA

Serie B A An A

Serie pos Baal pos

Serie D: cc Ca ecc

Las calificaciones asignadas a cado una de las Series de Bonos por Moody's miden la
pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. En la opinión de Moody's
estructura permi el pago puntual de los interes y l pago de principal durante la vida
de la operación y, en cualquier coso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.
para los Bonos de las Series A, 13 y C, así como el pago de intereses y de principal con
anterioridad ula Fecha de Vencimiento Legal del Fondo para los Bonos de la Sei D.

se


Las calificaciones asignadas a las Series A, B, C y D de Bonos por Fitch miden la
spacidad del Fondo para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en
cada Fecha de Pago prevista y cl reembolso dl principal durante la vida dela operación
y, en cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal, conforme a ls condiciones
estipuladas para cada Serio en el Folleto y en la Escritura de Constitución que permiten e
diferimieto del pago de intereses de los Bonos de las Series E y C en determinadas
circunstancia. Esto implica que los intereses sobre estos Bonos podían no sr recibidos
durante un periodo de tiempo si se alcanzan las condiciones establecidas para cl
diferimiento, sin que tal circunstancia cause un evento de incumplimiento de pago delos
Bonos.

La calificación, realizada por SP, acerca del riesgo de crédito es una opinión sobre la
espacidad del Fondo para el cumplimiento de los pagos de intereses de los Bonos
puntualmente en cada Pocha de Pago prevista y el reembolso del principal durant la vida
dela operación y, en cualquier caso, ants dela Fecha de Vencimiento Legal dl Fondo.

Las escalas de calificaciones de deuda a largo plazo empleadas por las agencias son las
siguientes

Da Moody hal calicdos A

pued se masor, pd xi os cementos que

s


pued sr dera acacia de pago se coi
AS
Sospaldcos), Los gos de mer y pancpal se
Cte elantra pr pos

Puedo Ga moy midnemene prlepdos 3, or lo

mplimieno de os pagos de irse pineal

il lr cds Cs e
pu a pct deme de po

Ban campo pagos ucueneminte o cnn as

+ Moody's aplica modificadores numéricos 1, 2 y 3 a cada categoría genérica de

indica que la obligación está

situada en la banda superior de cada categoría de rating genérica, cl modificador 2



indica una banda media y el modificador 3 indi
genérica.

la banda inferior de cada categoría

¡Standard e Poor's aplica un signo más (+) o menos (-) en las categorías AA 1 CCC!
que india la posición relativa dentro de cada categoría.

Fitch aplica un signo más (+) o menos (-) en las categorías AA a CCC que indica la
posición relativa dentro de cada categoría.

Las escalas que emplean para la calificación de deuda s corto plazo son ls siguientes:
a En

Fs la más aa calócacón indicando que el grado de

a Med ms lc 1, es
1) pencón de draga en secre slds 2) ts rs de
romo e ls fondos empleado, 9) sms de opta
cala y aa pl protecció de los activos, 4) mares
E sm de em cien oe

z Ñ dada es macro, sus l prado de semen no en

as Made ms, ol 1 es
a]
Ius pr Emb del is có
alacant inn

a



E Sipicado

y | to tin sang dd co plo co ua do

Estas calificaciones crediticias no constituyen una recomendación para comprar, vender
ser titular de valores. Las calificaciones crediticias pueden ser revisadas, suspendidas o
retiradas en cualquier momento por la agencia de calificación.

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una estimación y no tienen por qué
evitar los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisis de los
valores a adquirir

Para realizar su análisis, Moody's ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las
entidades participantes en la operación, por sus auditores y abogados, y por otros
expertos, acerca de la exactitud y de lo completo de la información que le ha sido
proporcionada en relación con la calificación y con el posterior seguimiento.

Las calificaciones asignadas por Moody's, se basan en los documentos e información:
proporcionados por el emisor, y sus expertos y agents, y están sujtas a la recepción de
los documentos finales. Moody's no aut, verifica mi comprucba la veracidad, precisión
exactitud dela citada información

Las calificaciones asignadas por Moody's en la crcación del Fondo pueden ser objeto de
revisión, suspensión o ser retiradas cn cualquier momento, en función de cualquier
información que llegue a su conocimiento. Las calificaciones iniciales, así como toda
revisión suspensión delas mismas:

- Son formuladas por Moody's sobre la base de mumerosas informaciones que recibe,
y de las cuales Moody's mo garantiza ná la exactitud ni que sean completas, de manera que
Moody's no podría cn forma alguna ser considerada responsable de las mismas.

- No constituyen, y por tato no podrían cn modo alguno, intepretarse como una.
invitación, recomendación o incitación alos titulares delos Bonos a proceder a cualquier
tipo de operación sobre los Bonos, y en particular, adquirir, consorvar, gravar o vender
dichos Bonos.

- Tampoco refleja las condiciones de mercado ni las posibles necesidades de ningún
inversor en particular

Las calificaciones asignadas por Fitch, se basan en los documentos e información
proporcionados por el emisor, y sus expertos y agents, y cstn sujtas a la recepción de

e



los documentos ales. Fitch no audita, verifica ni comprucba la veracidad, precisión o
exactitud de la citada información.

Las calificaciones no constituyen una recomendación de adquisición, venta o
conservación de los bonos. Tampoco constituyen un análisis sobre la adecuación del
precio del mercado, la adecuación de los bonos para un inversor en particular, o la
exención tributaria, o la naturaleza imponible de los pagos realizados cn relación con los
bonos.

ifcaciones pueden ser modificada, retiradas, suspendidas o puestas en “Rating
Watch consecuencia de cambios enla información, o enla precisión dela información,
+ a causa de la recepción de información adicional, por insuficiencia de información, o
por cualquier otra razón que Fitch considere suficiente.

La calificación de SAP no constituye una cvaluación del riesgo de que los Deudores
Hipotecarios relicen pagos anticipados o amoricen en su totalidad el principal de las
Panicipaciones y los Cenificados. La calificación no supone en modo alguno valorar e
nivel de rendimiento recibido por los inversores.

Para realizar su análisis, SAP ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las
entidades participantes cn la operación, por sus auditores y abogados, y por otros
expertos, acerca de la exactitud y de lo completo de la información que le ha sido
proporcionada cn relación con la calificación y con cl posterior seguimiento.

La calificación asignada por SEP en la creación del Fondo puede ser revisad:
suspendida retirada, cn función de cualquier información que llegue a su conocimiento,
de la no disponibilidad de información, o por cualquier tra razón.

La calificación de SEP no constituye una recomendación de adquisición, venta o
conservación de los Bonos.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a las
Agencias de Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y cl
comportamiento de los Préstamos Hipotecarios para que realicen el seguimiento de la
calificación de los Bonos. Igualmente facilitara dicha información cuando de forma.
razonable fuera requerida ello y, en cualquier aso, cuando existiera un cambio en las
condiciones del Fondo, en los contratos concertados porel mismo través de su Sociedad
Gestora o en ls parts interesadas.

La no confirmación, antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos, de alguna.
delas calificaciones provisionales otorgadas alos Bonos pr las Agencias de Calificación
conllevará la resolución de la emisión y suscripción de las Pantcipaciones y los
Cemificados, el Préstamo para Gastos Iniciales y del Préstamo Subordinado, así como el
resto de lo contratos del Fondo, a Constitución del Fondo y la emisión delos Bonos.

6


12

24

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

VALORES

Denominación mínima de la emisión

Las Participaciones Hipotecarias y los Comificados de Transmisión de Hipoteca que
integrarán el activo del Fondo en el momento de su constitución tendrán un importe de
principal que será igual o ligeramente inferior a mil setecientos millones (700.000.000)
de caros

Confirmación de que la información relativa 3 una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente.

No aplicable

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre
pagaderos alos valores.

capacidad de los activos titulizados de producir los fondos

Las Participaciones Hipotecaias y los Cenúficados de Transmisión de Hipoteca que se
emitirán y que starán respaldados por los Préstamos Hipotecarios, tienen caracteristicas
(impone, plazo, tipo de imerés.te) que demuestran la capacidad de producir fondos
para cumplir el pago debido y pagadero de los Bonos, sn perjuicio de qu todos los pas
“los Bonos por el Fondo se deben realizar conforme al Orden de Prelación de Pagos, yla
subordinación existente entre las distintas Seris

No obstante, con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá en la misma fecha en que se otorgue la Escritas de
Constitución, formaliza los contratos y realiza la actuaciones que se establecen en los
apartados 343. y 244, dl presente Módulo Adicional

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, las
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Series las
provisionales de solvencia recogidas e el apartado 7.5. de la Nota de Valores.

Sin perjuicio delo ateior, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
Facultad para proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la
Amortización Anticipada de los Bonos en os supuestos y con ls requisitos recogidos a
el apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

6


22

Lo recogido en los párafos anteriores se pone de manifisto por la Sociedad Gestora
sobre la base de las declaraciones realizadas por el Cedente sobre los Préstamos
Hipotecarios y sobre las Participaciones y los Certificados susceptibles de ser cedido,
que se recogen en cl apartado 22.3. del presente Módulo Adicional, de toda la
infomación suministrada por el Codente de cada Préstamo Hipotecario susceptible de ser
cedido, del informe de auditoría de los mismo y de la valoración que resulta de las
calificaciones provisionales atorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación

Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que integrarán el activo del Fondo serán únicamente titularidad
de CAM, derivados de préstamos hipotecarios concedidos a particulares para la
dquisición, construcción o rehabilitación de una vivienda stuada en territorio español,
con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango, y cuyo otorgamiento se sometió a
la legislación española. Alguno de los citados préstamos provienen de subrogaciones por
particulares de financiaciones concedidas a promotores para viviendas destinadas a la
venta (los “Préstamos Hipotecarios”)

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por CAM al Fondo mediante la cmisión de
Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca, conforme alas
caracteristicas individuales de cada uno delos Préstamos Hipotecario.

En la Fecha de Constitución, las Patcipaciones y Cenifcados que se cederán al Fondo.
se extract de los préstamos de la cartera auditada a 6 de febrero de 2007, que está
compuesta por 19491 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de 2231.640220.37 curs.

Emst £ Young, cuyos datos se encuentran on el apartado 2.1. del Documento de
Regisro, ha realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoria sobre emisión de
Panicipaciones y Certificados ara su agrupación cn cl Fondo de Titulización de Activos
TDA CAM $, con el objeto de dar cumplimiento alo establecido en el nículo $ del Real
Decreto 926/1998, El citado informe de auditoría versa sobre una serio de atributos,
cuantitativos y cualitativos de los préstamos, en concreto: propósito, identificación del
prestatario, fecha de formalización, fecha final de vencimiento, tipo de interés de
referencia, tipo de interés aplicado, diferencial dl tipo de interés, importe inicial, saldo,
actual, retrasos cn los pagos, valor de tasación, relación entre saldo actual, valor de
tasación, dirección de la propiedad hipotecada, garantía hipotecaria, seguro de daños y
transmisibilidad de los activo.

Dicho informe se ha claborado sobre una seleción de préstamos hipotecarios extraídos
de los 19491 préstamos hipotecarios con un saldo a fecha 6 de febrero de 2007 de
2231.640.220,37 cuos que integran la corera auditada utilizando técnicas de muestreo,
que constituyen un método gencralmente aceptado para verifica los registros que
mantiene una tidad en relación con un conjunto de partidas (“población”), y permiten
biencr una conclusión sobre dicha población medinte cl análisis de un número de
partidas inferir ("muestra") al del colectivo total. El mivel de confianza indica la
probabilidad de que el número real de paridas con desviaciones respecto a una. pauta
existente cn una población mo exceda de un límite previamente determinado,
C'recisión"). Aquellos préstamos hipotecarios de la cartera de CAM sobre los que se

es


hayan detectado crrors durante la realización de su auditoria no se cederán en la Fecha.

de Constitución del Fando.

por la que se rigen los activos que van a ser

La emisión de las Participaciones Hipotecarias y los Centifcados de
Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios se realizará
conforme al derecho español.

222 — Características generales de los deudores.

Todos los deudores de los Préstamos Hipotecarios, son personas fisicas. El
dctale de las carctrisicas más significativas de los préstamos hipotecarios
seleccionados se describe a lo largo del apartado 2 del presente Mádalo
Adicional

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios que
componen la cartera muditada según fecha de formalización, vencimiento

tipo actual, ipo de referencia y margen, morosida
«ción geogrfico, frecuencia de pago de inters y frocuencia de pago de
principal y ratio saldo actualvalor de tasación. Dichas tablas han sido
elaboradas con información a 6 de febrero de 2007.

de las tablas que carecen de sentido se han omitido.


Elaborado con detos a 6 de ferero de 2007

FECHA

FoRmaLizacióN — NUM

19.491

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 8

SALDO ACTUAL

EUROS

ROT ST
596250,12
500.754.30

189712596
6509:33724

16:290.87222

18.095.70145

38.574.482.55

101510.480.87

325:434494.58

51476021930

905.594.852 01

200.404940.%4

2231.540.220

(División por Fecha.

SALDO
ACTUAL %

190

VENCIMIENTO —— VENCIMIENTO
INICIAL RESIDUAL TIPO ACTUAL
PONDERADO POR PONDERADO POR — PONDERADO POR
SALDO INICIAL — SALDO ACTUAL — SALDOACTUAL
(meses) (meses)

e

Min. TIPO
ACTUAL

max, PO
ACTUAL



SIÓN TDA C/

a na un
de 00 2 Vanoranz os a en 0
Sra 3 1asgOtIO os 7] de
mo 52 2oez0RSar ora m7 za des
ss 129 Ssmstezr om o » 300 ao
010 ar] ue 102 E
10810 da izar ose 1 má 200 bes
m0 2 163 to3s0zerkO oa 18 ns 320 eso
en 17 tatenzóa oo 1] 7 2eso o
08100 0 a as ze Ea 2000 aso
0 192 2er toerasosas — 0s8 2 108 E
92 204 See zosoaseadS 13 ds 7] daa
20 as E ES] 2 3000 en
Za 200 re sas 24 2 22 2000 an
Es de esosazie 208 ze 2 320 a
202 Bu demases 43 Se En] Zoe
Ze zas ar sas8raz 00 so 28 Zoro es
28 300 CES] En] 2 2eoo as
300 312 ko aaseazosar 200 En Sos 3000 aso
Era E E Sa das as
A ES] En] Zea a
ía 300 der aereas EA Se EA
360 372 reo bas E En] des
72 rs o 37 320 bes
os zo dr essa 20 Eg
os as 1 is4z09 00 350

A


CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM

ono sodoo nacos stas mar
50000 a0ac io aio9noas Tama

450.900 - 500.900, 1091007527. 47512279
00 00 soa0a 502200 202
750900 - 900.900, TOS 98 77850329



FEtaborado con los a de febrero ds 2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 8
(División por Tipo de Interás Actual)

VENCIMENTO —— VENCIMENTO
PO DEMTERES SALDOACTUAL — SALDO poppltoRL o MESDUAL— TPOACTUAL rPO aL TO
ACTUAL EUROS. ACTUAL 'SALDO INICIAL. SALDO ACTUAL — saLDOAcTuaL ACTUAL ACTUAL

(meses)

509072538
9156371597
ATT 53543182
850.480.707.39
712.089.09.75
90.968.362,50
3:126360.53

2231540220 100



CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMI

(meses). E meses) y O



Elaborado con stos 6 de febrero de 2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 8
(División por meses de impago)

VExcIMENTO —— VENCIMENTO
oncma SALDO RESIDUAL TPOACTUAL ya se
SALDOACTUAL ACTOR. PONDERADO POR PONDERADOPOR PONDERADO POR MO.IPO Ma ro

o CRE ALDOACTUAL  BALDOACIUAL

(meses) (meses)

1.814.110.12656
289.509.294.11
98.928.097.27
2090287243

1049 2291540220

3




CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 8.

por frecuencia de pago de interés)



224

225

226

223 — Naturaleza legal delos activos

¡Como se ha indicado anteriormente, la totalidad delos activos serán Préstamos.
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo por CAM mediante la emisión de
Participaciones Hipotecaras y Certificados de Transmisión de Hipoteca. De
cartera auditada 16.037 Préstamos Hipotecarios, con un saldo a 6 de febrero de
2007 de 1.726.575.780.86 cuos que representan el 77.37% son Patcipaciones
Hipotecaria; y 3454 Préstamos Hipotecarios con un saldo a 6 de febrero de
2007 de $0S.064.430,51 curs que representan un 22,63% son Certificados de
Transmisión de Hipoteca.

Los Préstamos Hipotecarios, por sus características, se clasfican en dos
estegorias:

- Préstamos Hipotecarios que cumplen los requisitos establecidos en la
Sección Segunda de la Ley 2,1991, de 25 de marzo, reguladora del Mercado
Hipotecario (en adelante, la “Ley del Mercado Hipotecario”) y que se
transmiten al Fondo mediante la cmisión de las Participaciones Hipotecaras.

- Préstamos Hipotecarios que no cumplen todos los requisitos de la Sección
Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y que se transmiten al Fondo
mediante la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, de
conformidad con el amiculo 18 dela Ley 44/2002,

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados cn escritura pública e
inscritos en el Registro de la Propicdad, siendo cjccutables conforme a lo
dispuesto en el del Título IV del Libro NY de la Ley 1/2000, de 7 de enero, de
Enjuiciamiento Civil en adelante, la Ley de Enjuiciamineto Civil.

Fechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios de la curra tiene una fecha de
vencimiento sin perjuicio de la posiblidad de amortizarso anticipadamente
conforme a las condiciones particulares de cada uno de ellos. En el apartado
222. del presente Módalo Adicional se recoge wn cuadro con la división delos
Préstamos Hipotecarios según su vencimiento residual. La última fecha de
amorización regular de los Préstamos Hipotecarios es e 10 de fcbrro de 2046.

Importe delos activos

En la Fecha de Constitución, el importe de ls Participaciones y Certificados
será igual o ligeramente inferior a 1.700.000.000 coros. Las Participaciones y
los Cenificados que se cederán al Fondo se cxtracrán de los préstamos de la
cartera auditada a 6 de febrero de 2007, que está compuesta por 19491
préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
2231.640.220,37 cuos.

Ratio del principal del préstamo o nivel de garantía

25


"CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN TDA CAM 8.
(División por Ratio Saldo Actual Tasación Préstamos Hipotecarios)

(reses) 0)



227

Método de creación de activos.

De conformidad con los criterios de conccsión de créditos y préstamos con
aramía de hipoteca inmobiliaria a personas fisicas, los principales ceros
para la concesión delos Préstamos Hipotecarios, recogidos en el Memorandum
Interno sobre concesión de Préstamos Hipotecarios que se adjunta como Anexo
“la Escritra de Constitución, son los que continuación se resumen:

Descripción del proceso
a) Solicitud

La tramitación de un préstamo comienza con la solicitud por el interesado de la
cantidad suficiente para cubrir sus nocesidados de financiación.

La Oficina o el gestor, de acuerdo con la política de inversión de CAM, con la
aplicación que se pretenda dar al capital prestado, con la garantía aportada y con.
la capacidad de pago, determina la modalidad de préstamo más ajustada 2 sus
pretensiones, informando al solicitante de las características y condiciones dela
operación (plazo, forma de pago, gastos, tipo de interés, etc) y de los
¿documentos que debe aportar.

b) Análisis de concesión

La resolución de toda solicitud presupone e estudio previo dela documentación
aportada, la comprobación de los bienes declarados, el conocimiento de riesgos
y vinculación de los intervinientes con CAM y con otras entidades, así como la
información extema, de todo lo cual se deja constancia enel Informe Propuesta

“Además de aplicar cirios realistas de rentabilidad compatibles con el carácter
Social de CAM, el principio fundamental en materia de inversiones crediticias
<s la ponderación de cuamías, finalidades, posibilidad de amortización,
Solvencias y garantias de las operaciones, asegurando cn lo posible la
recuperación delos capitales prestados:

o) Estudio de viabilidad

La viabilidad de la operación debe se tenida cn cuenta proviamente al análisis

de las garantías

a- Soliciantes con ingresos por cuema ajena (asalariados, jubilados y
pensionistas): Podrán estimarse los ingresos derivados de contratos de empleo,
jo a tempora: cvaluar los ingresos netos reales, descontando retenciones a
cuenta del IRPF, Seguridad Social, cc; acreditar los ingresos declarados,
incorporando al expediente los documentos que los jusliquen; consulta a
fientes cxtemas como la Central de Información de Riesgos del Banco de
España dels intervinientes (tula y avalita)

”n


b- Solicitantes con ingresos por cuenta propia (profesiones liberales,
auiónomos, comisionistas, ete): Se acreditarán los ingresos declarados,
“portando al expediente las fotocopias de los documentos que justifiquen los
mismos (Declaración de Rendimiemos de Actividades Profesionales,
Liquidación de IVA, Liquidación de comisiones cobradas, Facturaciones
realizadas, te); Consulta a fuentes cxtemas como la CIRBE de los
intervinientes (tula y avalistas)

2) Estudio de solvencia patrimonial

La preclaificación implica una aprobación dela operación, no obstante y dado
que siempre puede existir información adicional no evaluada por el sistema, por
ejemplo: la garantía que e aporta en operaciones hipotecarias, el Director dela
“fina tendrá la facultad de vetar la formalización de cualquier operación

Resuistos documentales
Es preceptiva la presentación de Declaraciones de Bienes de los intervinientes.
Otros documentos a aportar por los intervinientes, cuando la oficina no teng

constancia de los mismos o la operación exceda de sus facultados de
aprobación:

De acreditación de la personalidad, de acreditación dela solvencia patrimonial;
de acreditación de las posibilidades de pago: de garantía de cobro de las
operaciones; de valoración del inmucble garantizante; documentación en
ú“peraciones con garantía hipotecaria.

Órganos de decisión

La facultad de resolución de operaciones corresponde al Consejo de
Administración que a su vez delega parcialmente sus atribuciones en la
Comisión Ejecutiva, en los Consejos Territoriales y en el Director General,
procediendo éste a su vez, en uso de sus propias facultados, a delegar sus
atribuciones en la forma siguient, llegando finalmente a los Directores de
Ricsgos Teritorials, Directores de Riesgo, Directores de Oficinas de Empresas
y Directores de Oficinas

Los sistemas de control de riesgos para coda una de las categorías de riesgos
definidas presentan un nivel de desarrollo marcado por la propa exposición de
CAM a cada categoría:

Ricsgo crediticio

Considerando la importancia del sicsgo crediticio en la operativa de CAM, los
sistemas de control del nesgo de crédito entienden cl mismo como un proceso,
continuado, haciendo un seguimiento del mismo desde la fase de análisis hasta
la de su cancelación, y facilitando la gestión del mismo en aquellas situaciones
o descados en las que se produce un deterioro dela calidad crediticia.

”


Para la fase de concesión, CAM dispone de herramientas de carácter
cuantitativo como son el scoring proactivo y reactivo para particulares, y el
modelo de rating interno para empresas, que sirven de apoyo a muesros
profesionales enla toma de decisiones de una mancra objetiva:

)Kating de Empresas: tiene como Finalidad conocer la evolución económica y

Financicra pasada y futara de las socicdados clietes de CAM para medir la

capacidad de reembolso de las operaciones crediticias cn vigor y/o propuest

«onfigurándose como herramienta fundamental ara conseguir el conocimiento,
s y seguimiento adecuado de los clietes empresa de CAM.

h)Preclasiicción o Scoring Proactivo (Sólo para el segmento de particulas)
Se tata de un método de análisis del comportamiento de los clientes frente al
riesgo, que a través dela evaluación de la relación histórica dl cliente con la
Entidad y desde cl manejo de determinadas variable, permite cuantifica el
riesgo potencial que podria asumir un cliete bajo determinados parámetros de
morosidad esperada.

Credit Scoring CAM: Son sistemas basados cn la estimación de un modelo de
Análisis Discriminanto, con los que se pretende automatizar la toma de
¿decisiones para la concesión o no de una determinada operación de sigo,
reduciendo el tiempo de análisis y bomogencizando criterios.

Al mismo tiempo, se ha llevado a cabo la revisión y/o actualización de las
políticas de riesgo, lo que ha supuesto tanto la revisión de las facultades de
“aprobación como la modificación del diseño del circuito de aprobación de
operaciones, lo que ha redundado en una mejora dela eficiencia en los procesos
de concesión con una mayor especialización cn los análisis de operaciones,

La función del seguimiento del riesgo se configura como una de la principales
piczas de la política de crédito, y por ello, los actuales procdimientos de
seguimiento y control de los riesgos concedidos permiten anticiparse a
situaciones de impago, diferenciándose

a. Seguimiento Reactivo ante la aparición de señales de alarma, de cuya
evaluación se derivará lo adopción de las medidas más adecuadas par
“minimiza la morosidad.

bo. Seguimiento Proactivo, que incluir

«Revisión sistemática dela situación financira de los acreditados

«Requerimientos de información necesarios durant la vigencia de lo riesgos
Control de condiciones especificas adas enla aprobación delas operaciones
Se trata de un proceso dinámico en el ue cn cada momento y n función delas

circunstancias pueden intervenir diferentes niveles de la organización. Cad
ivel control, en el ámbito de su competencia, cl cumplimiento de los plazos

”


establecidos y la idoncidad de los contenidos incluidos en los planes de
regularización o informes de seguimiento requeridos.

En la actividad de recuperación, se realiza una gestión activa de los riesgos en
situación iregula, bajo criterios de eficacia y rentabilidad, tanto a nivel de
oficinas, como a través de las Comisiones de Recuperación de Central y
Direcciones Territoriales. En este sentido, los sistemas y circuitos de
recuperación de impagados se estructuran en dos circuitos complementarios
personas fisicas y jurídicas, totalmente diferenciados, tato enel tipo de gestión
omo cn los responsables y gestores de recuperación que intervendrán. Ambos.
circuitos permitirán mayor eficacia y agilidad a los procesos eliminando
tiempos muertos y automatizando los cambios de fases cn la gestión global con.
los titulares.

Por último, la gestión del riesgo crediticio contempla el control del riesgo de
concentración de la cartera crediticia, que es objeto de seguimiento continuo a
través de límites operativos, Así ión vocacional y prioritaria
al negocio minorista se sisún ión del ámbito de actuación de CAM
gue pretende cl ambicioso plan de expansión. Ello ha provocado que en 2004.
alrededor de un tercio del crecimiento del negocio se genere fuera de los
ámbitos tradicionales de actuación, con la consiguiente minoración de
«oncentraión en determinadas áreas geográficas.

228 — Indicaciones de decl
son los activos.

iones y garantías dadas al emisor en rel

El Cedente, como titular de los Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizará
al Fondo y a la Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución, respecto a sí
mismo, a las Participaciones y Cerilicados que emite y respecto a
Préstamos Hipotecarios de los que participan las Participaciones y los
Cenficados por él emitido, la Fecha de Constitución del Fondo:

2281 Manifestaciones del Cedent en r

1) Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo
con la legislación vigente, se halla insrita e el Registro Mercantil y
en el Registro de Entidades de Cródito del Banco de España y se
Falla facultada para participar e el Mercado Hipotecario.

íiJQue mi a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su
constución, se ha encontrado en situación concursal o de
insolvencia, ni ninguna otra situación que, dando lugar
responsabilidad, pudicra conducir ala revocación de la autorización
omo entidad de crédito.

si) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto
“administrativas como corporativas, para efectuar la cesión de los
Préstamos Hipotecarios al Fondo, mediamte la emisión de las
Participaciones y Certificados, el válido otorgamiento de la Escritura

so


de Constitución, de los compromisos asumidos cn la misma y de los
¿demás contratos relacionados con la constitución del Fondo.

iv) Que dispone de cuentas auditadas, individuales y consolidadas
de los ejercicios cerrados a 31 de diciembre de 2003, a 31 de
diciembre de 2004, y a 31 de diciembre de 2005, con opinión
Zavomble, sin salvedades, de los auditores cn al menos, el emitido
respecto dl ejercicio cerrado a 31 de diciembre de 2005, y que ha
depositado dichas cuentas anales en la CNMV y en cl Registro
Mercantil,

y) Que cumple la logisación vigente sobre protoción de datos.

2242 — Encuanto las Participaciones y los Certificados

(1) Que las Participaciones y los Certificados son emitidos de
acuerdo con la Ley del Mercado Hipotecario, el Real
Decreto 685/1982 y la Disposición Adicional S* de la Ley
3/1994 en su redacción dada por cl anúculo 18 de la Ley
34/2002 y demás normativa aplicable y cumplen todos los
requisitos en ellas establecidos para la emisión de
participaciones hipotecaria; y, en particular, que la emisión

. Participaciones Hipotecaria satisface lo dispuesto en
los artículos 59 y 62 del Real Decreto 685/1982, en lo
referente al volumen de cédulas hipotecarias miidas por el

Cedente. Las Paicipaciones Hipotecas se emiten con la

cobertura de los Préstamos Hipotecarios, que cumplen todos

los requisitos establecidos cn la Sección Il de la Ley del

Mercado Hipotecario y en el Capítulo 11 del Real Decreto

685/1982, y los Certificados de Transmisión de Hipoteca se

emiten con la cobertura de los Préstamos Hipotecarios, que

o cumplen con todos los requisitos establecidos en la

Sección 1 de la Ley del Mercado Hipotecario y en el

Capítulo 1 del Real Decreto 685/1982, todo cllo de

conformidad con lo establecido en la Disposición Adicional

$" de la Ley 3/1994, en su redacción dada porel arculo 18

dela Ley 442002.

(2) Que cl órgano socials del Codeme ha adoptado válidamente
todos los acuerdos necesarios para la emisión de las
Participaciones y de los Cenificados.

2243 — Encuanto alos Préstamos Hipotecarios movilizados a
través de la cartera de Participaciones y Certificados que se
sgrupan en el Fondo

1) Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de

acuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado en su
«torgamiento todas las disposiciones legales aplicables.

"


»

»

s

5

»

Que el Cedente es titular cn pleno dominio de la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios, sin que cxita impedimento alguno para que
puedan emiise las Participaciones y los Certificados
representativos de los Préstamos Hipotecarios.

¡Que los datos relativos los Préstamos Hipotecarios que se incluyen
en el Anexo 6 a la Escritura de Constitución y los datos que se
incluyen en los Títulos Múltiples, reflejarán correctamente le
situación de los mismos a la Fecha de Constitución, tl y como está
recogida en los ficheros informáticos enviados de dichos préstamos,
y que dichos datos son correctos, completos y no inducen a emo.
Cualquier ota información adicional sobre las características de la
cantera de préstamos hipotecarios del Codente recogida en este
Folleto o comunicada a la Sociedad Gestora es correcta, conforme
con la información de dichos préstamos recogida en los ficheros
informáticos o enla documentación dl Cedente y no induce a eror
Asimismo, cualquier información sobre los Préstamos Hipotecarios
que pudicra, de cualquier modo, afecta a la estructura financicra o
legal del Fondo ha sido comunicada ala Sociedad Gestor.

Que todos los Préstamos Ilipotecaris devengan intereses a tipos
varibles sin perjuicio de que durante un periodo inicial de los
mismos puedan haberse acordado tipos Hijos. Los Préstamos
Hipotecanos mo tienen establecido ningún límite mínimo 3/0
máximo en el tipo de interés.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas
fisicas con el objcto de financiar la adquisición, construcción o
rebabiltación de viviendas situados e territorio español. Alguno de
los citados préstamos provienen de subrogaciones por particulares
de financiaciones concedidas promotores para viviendas destinadas

Que todos los Préstamos Hipotecarios cstán garantizados por
hipoteca inmobiliaria con rango de primera hipoteca constituida
sobre cl pleno dominio de todas y cada una delas fincas en cuestión,
sin que los inmuebles hipotecados se encuentren afectos 2
prohibiciones de disponer, condiciones resoltoris o cualquier ota
limitación de dominio.

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e
inscritas en los correspondientes Registros de la Propiedad cuyos
datos de inscripción, se corresponden con los mencionados en la
Escritura de Constitución del Fondo y en los correspondientes
Titulos Málipls. La inscripción de las fincas hipotecadas es
vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta a limitación
alguna preferente a le hipoteca de acuerdo on la normativa
aplicable.

e


8) Que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en
pleno dominio y en su totalidad a los Deudores Hipotecarios <
hipotecants y que reúnen los requisitos exigidos por el artículo 27
del Real Decreta 685/1982, no teniendo constancia el Cedente de la
existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas.

9) Que todas las viviendas hipotecadas son vivienda terminadas y han
sido objclo de tasación previa por Sociedades de Tasación
debidamente inscritas en el Banco de España, estando acreditada
“dicha tasación mediante la correspondiente certificación. Las
tasaciones ccctuadas cumplen todos los requisitos establecidos n la
legislación sobre el mercado hipotecario.

10) Que, en el caso de préstamos concedidos para adquisición de
Viviendas de Protección Oficial, el valor de tazación considerado a
efectos de todos los cálculos ha sido el valor máximo legal de venta.

11) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada una delas
Participaciones Hipotecarias no excederá del 80% del valor de
tasación de las fincas hipotecadas en garatía del comespondiente
Préstamo Hipotecario, la fecha de la cmisión delas mismas.

12) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca no excederá del 100% del
valor de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del
correspondiente Préstamo Hipotecario, a la fecha de la emisión de
los mismos.

13) Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el
“desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un
209% del valor de tasación

14) Que todos los inmuebles obre los que se ha consútuido la garamís
Fipotecaria cuentan con (1) un seguro contra daños, en el que la suma
asegurada cubre como minimo el valor de tasación de los inmuebles
(excluidos los clementos no ascgurablos por naturaleza, es decir,
excluido el valor del suelo) o (1) el Cednte ha contratado una
póliza global de seguros complementaria y subsidiaria que garenti
vna cobertura de seguro por daños en caso de inexistencia de
abertura o insuficiencia delos capitales asegurados.

15) Que la información relativa los seguros contra daños contratados
por los Deudores Hipotecarios, y a cualquier otro derecho accesorio
x los Préstamos Hipotecarios es completa y se ajusta fclment a a
realidad

16) Que el Cedente tiene constancia de que han sido integramente

satisfechas las primas por los seguros contratados a que se refcren
los puntos (14) y (15) anteriores

ss


17) Que los inmuebles hipotecados en vinud de los Préstamos
Hipotecarios no se hallan incursos en la situación de bienes
excluidos para ser admitidos en garantía conforme al artículo 31.1.)
del Real Decreto 685/1982 y los Préstamos Hipotecarios no reúnen
inguna de la caractrísicas de los créditos excluidos restringidos
porel aticulo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura
la emisión de títulos hipotecarios.

18) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios
de mercado.

19) Que ha seguido fielmente los criterios contenidos en el documento
tiulado "Memorándum Interno. sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios" que se adjunta como anexo 2 la Escritura de
Constitución, siendo los utilizados habitualmente or el Cedente en
la concesión de Préstamos Hipotecarios y son legales

20) Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura
pública

21) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las
viviendas y que se refieren a los Préstamos Hipotecarios están
cbidament depositadas en el domicilio del Cedente disposición
de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos están claramente
identificados, tato en sopor informático como por sus escrituras y
son objto de análisis y seguimiento por parte del Cedente.

22) Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo
administrados por el Cedente desde cl momento de su concesión o
de la subrogación a favor de CAM, de acuerdo con los
procedimientos habitualmente utilizados por ése en la
administración de préstamos hipotecarios

23) Que no existen litigios de ningún tipo n relación con los Préstamos.
Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que
puedan dar lugar a la aplicación del anículo 1.535 del Código Civ
Y que no tienen conocimiento de la existencia de circunstancias que
puedan dar lugar a la incficacia del contrato de adquisición de la
vivienda hipotecada en garantia delos Préstamos Hipotecarios

24) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá pagos pendientes
por un plazo superior a treinta (30) días.

25) Que ninguno de los Deudores Hipotecarios de los Prestamos
Hipotecanos es titular de ningún derecho de cródito frente al
¡Cedente por el qu tenga derecho a ejercitar la compensación de tal
forma que pudieran verse afectados negativamente los derechos
atribuidos por las Participaciones y Certificados.

se


26) Que ninguno delos prestatarios puede oponer al Cedente excepción.
alguna al pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos
Hipotecarios

21) Que el Cedeme no ha recibido ninguna notificación de amortización
anticipada total delos Préstamos Hipotecarios.

28) Que no existe ninguna circunstancia que impida la jccución de la
Faranta hipotecaria relativa lo Préstamos Hipotecano.

29) Que ninguna persona tiens un derecho preferente sobre el Fondo, en
cuanto titular de las Participaciones y los Certificados, al cobro de
las cantidades que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo
los derechos preferentes legales.

30) Que respecto a los Préstamos Hipotecarios, el nivel de riesgo
máximo concedido a un solo prestatario (definido como la suma de
los saldos vivos de todos los préstamos concedidos a un solo
prestatario) no excede a 6 de febrero de 2007 de 994,504.91 curos.

31) Que los Préstamos Hipotecario no están afectos a emisión de bonos
hipotecarios y, a partir de la cmisión de las Participaciones y
Cenificados, no estarin afectos a cmisión alguna de códalas
hipotecarias. bonos hipotecarios, participaciones Iapolecariasu otros
ceniicados.

32) Que las Participaciones y los Certificados se emiten por el mismo.
plazo que rosa hasta el vencimiento y por cl mismo Eipo de interés
de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que correspondan

33) Que, en el día de la emisión, cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de cada uno de los Préstamos Hipotecarios cs
«equivalente a la cfr de capital dela Participación o dl Certificado
a que corresponde.

34) Que la última fecha de amonización regular de los Préstamos
Hipotecarios es el 10 de febrero de 2046.

35) Que la información sobre las Participaciones, los Certificado y los
Préstamos Hipotecarios contenida en el Folleto y en la Escritura de
Constitución, es exacta y se ajusta ficlmente ala realidad,

36) Que todos los Préstamos Hipotecarios etán denominados en curs,
son pagaderos exclusivamente en curos, y no contemplan cláusulas
que permitan cl dferimiento cn el pago peródico ni de intereses, ni
e pricipal.

37) Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hipotecarios se
realizan mediante domiciliación cn una cuenta bancaria, siendo la

as


periodicidad de las cuotas tanto de principal como de interés,
mensual, trimestral, semestral o anual

38) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, cada uno de los
Préstamos Hipotecarios ha tenido sl menos el vencimiento de dos
cuotas, estando dispuesto, en todos ells, la totalidad del capital.

39) Que, no tiene conocimiento de que, los Préstamos Hipotecarios
incluyan impedimentos a la libre transmisión del mismo, o en
aquellos caso en los que se requería el consentimiento del Deudor
Hipotecario, e ha obtenido el mismo porel Cedent,

Las mencionadas características del Codente, delas Participaciones y los
Cenificados y de los Préstamos Hipotecarios deberán darse en la Fecha
de Constitución del Fondo,

229 — Sustitución de los activos titulizados.

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formuladas por el Codente y la diligencia por éste observada.
para asegurar su veracidad, se detectara, durante la vida del Fondo, que alguna de las
Panicipacions ylo Centiicados o que alguno delos Préstamos Hipotecarios sobre los que
se han emitido aquéllos, no se ajustba cn la Fecha de Constitución del Fondo a las
diclaracione formuladas en el apartado 2.2. del presente Módulo Adicional y recogidas
enla Esipulación 9.2. de la Escritura de Constitución del Fondo, el Cedente se obliga:

(8) A sustituir, la correspondiente Participación y/o Certificado por otro de
características financieras similares, en cuanto a importe, plazo residual, tipo de
interés, características del deudor e inmueble hipotecado y ratio saldo actual/valor
de tasación, que sca aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado a las Agencias
de Calificación y siempre que no se perjudique la calificación de los Bonos
torgada por las mismas.

Las cantidades devengadas y no pagadas, hasta la fecha de sustitución, de la
Participación y/o Contiicado que corresponda sustituir, deberán ser abonados al
Fondo por el Cedente, en su calidad de administrador, en el momento en que se
produzca la sustitución de dicha Paticipación y/o Ceniicado.

En tado caso, al sustituir alguna Participación y/o Comificado, el Cedente deberá
acreditar que la Panicipación ylo Cenificado sustituyente se ajusta a las
declaraciones contenidas en el apartado 223. del presente Mádulo Adicional. La
Sociedad Gestora comprobar la idoncidad de las condiciones de la Participación
y/o Certificado susituyente

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Participaciones y/o Ceniicados por él emitidos o que alguno de los Préstamos
"Hipotecarios sobre los quese han emitido aquellos, no s ajusta a las mencionadas
declaraciones, deberá ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora y en el
plazo de cinco (5) días e indicarle los préstamos hipotecarios sobre los que propone:

s


emitir muevas participaciones hipotecarias y/o cenifcados de transmisión de
Bipoteca para sustituir alos afostados. En caso de quese produzca la sustitución de
alguna Participación y/o Cenificado, de conformidad con lo previsto en el presente
apartado, el Cedento procederá a emitir un nuevo Título Méltile que será canjeado,
por el quese entrega enla Focha de Constitución.

El Cedente se compromete a formalizar la sustitución de Participaciones y
Cenificados en escritura pública y cn la forma y plazo que establezca la Sociedad
Gestora, ya proporciona la información sobre [os mismos que considere necesaria
la Sociedad Gestora, La sustitución se comunicará alas Agencias de Calificación y
vana copia del cta notarial será emitida a la CNMV,

(8)  Subsidiaiamente a la obligación asumida cn el punto (A) anterior y para aqueos
supuestos, en ls que, la sustitución regulada en el mismo no fuera posible porque
los préstamos hipotecarios disponibles resultaran ser no homogéncos con la carera
titulizada en razón de () su import, ( su plazo residual, (1) su tipo de interés,
(iv) ls caracteristicas del deudor, (+) las caracteristicas del inmucble hipotecado, o
(0 ratio saldo actualvalor de tasación. el Codente se compromete a la
amomización anticipada de la Paicipación y/o Cenificado afectado, mediante la
dexolución, en efectivo, tanto del capital pendiente de la correspondiente
Participación ylo Centiicado y de los intereses devengados y no pagados hasta la

coma de cualquier vta cantidad que respecto a la Participación y/o

Cerificado corresponda al Fondo, mediante su ingreso en la Cuenta de

Reinversión. Los importes recibidos de las Participaciones y/o Cemificados

afectados por el supuesto anteriormente mencionado serán incorporados a. los

Recursos Disponibles y aplicados cn la siguiente Fecha de Pago con sujeción al

Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelción de Pagos de Liquidación

según comesponda.

En particular, la modificación por el Cedente, durante la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios de las condiciones de éstos sin sujeción a los limites establecidos en la
legislación especial aplicable y a los términos pactados entre el Fondo y el Codente enla
Escritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en el apartado 3.71. del
Módulo Adicional, y, por tanto, absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento
par parte del Cedente de sus obligaciones que no debe ser soportado porel Fondo. Ante
dicho incumplimiento, c! Fondo, a través de la Sociedad Gestora, podrá (1) exigir la
correspondiente indenmización por daños y perjicios e (li) instar la sustitución o
reembolso de las Participaciones y/o Cenificados afectados, de conformidad con lo
dispuesto en las letras (A) y (8) anteriores, no suponiendo elo que el Codete garantice
+l buen fin de la operación, sino la necesaria reparación delos cíctos producidos por el
incumplimiento de sus obligaciones, de conformidad con el aículo 1.124 del Código
Civil. La Sociedad Gestora comunicará de foma inmediata a la CNMV las sustituciones
+ amortizaciones de Préstamos Hipotecarios que se realicen como consecuencia del
incumplimiento por parte del Cedente, Los gastos que las actuaciones para remediar e
incumplimiento 'del' Cedete originen deben ser soportados por éste, sin poder
repercutir al Fondo,

22.10 Pólizas de seguros relevantes relativos a los activos titulizados.

s


De conformidad con las declaraciones y garantías contenidas en el apartado 22.4 del
Módulo Adicional ameror, los inmuebles Iipotecados en garantia de los Préstamos
Hipotecarios cuentan, al menos, con un seguro de daños en vigor, en el que el capital
asegurado no es inferior al valor de tasación, excluidos los clementos no asegurbles por
naturaleza. A estos efectos, CAM ha contratado una póliza general de seguros para cubrir
dichos riesgos en caso de inexistencia o insuficiencia de la póliza de seguro de daños.
contratada porel Deudor Hipotecario.

(CAM formalizará en el mismo acto la cesión aparejado ala emisión de las Paticipacionos
Hipotecarias y Cenifiados de Transmisión de Hipoteca de los derechos que le
corresponden como beneficiaria de dichos contratos de seguro de daños suscritos por los
Deudores Hipotecarios o cualquier otra póliza de seguro que otorgue una. coberu
equivalente, Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto titlar de las Participaciones
Hipotecaias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, todas las cantidades que le
ubica correspondido pecibira CAM por este concepto.

22.11. Información relativa a los deudores en los casos en que los activos
titulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas
jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los activos, o sí un deudor
"supone una parte sustancial de los activos.

No aplicable.

22:12. Detalle de la relación, sies importante para la emisión, entre el emisor,
el garante y el deudor.

No existen
22.13. Si los activos comprenden activos de renta fija, descripción de las
sondiciones principales.

No aplicable.
22.14. Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
sondiciones principales

No aplicable.
22.15. Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien

en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del
10% de ls activos titulizados, descripción de las condiciones principales.

No aplicable.

22.16... fuforme de valoración dela propiedad y los Mujos de tesorería / ingresos
<n los casos en los que una parte importante delos activos esté asegurada,

se


23

24

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los
inmucbles en garantía delos Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente
Emisión, de tal forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el
apartado 22.2 del presente Módulo Adicional son las efectuadas por las
Sociodados de Tas fecha original de concesión del Préstamo
Hipoteca.

Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión

No aplicable

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados
por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa
clase.

No aplicable

so


3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA

TIA 1CO
Representación del Fondo Cuenta de Tesorería

Caja de Ahorros

Gestión y administración
del Fondo

Ingresos de la venta
delos Bonos

TDA CAM 8

del Mediterráneo
(CAM) A
Cedente y Administrador Fondo de Titulización

Cuenta de Reinversión

de Activos

Caida Nota del
Contato e Permuta
de ness

Caja de Ahorros
del Mediterráneo (CAM)

Contrapartida Swap

so


34

Descripción de la estructura de la operación

El Balance del Fondo, a Fecha de Desembolso, será como sigue:

Activo Eros PASIVO

Participaciones y Cerifcados” TTD 000000 | Bonos dea Serie A 1550000
Fonos dela Ses 1500.00
Bonos dela ers € 1700.00
Bonos dela ers D 1200.00

Teoria

Fondo de Roser 12500000

stos Iniciales Activados 1.900.000 | Préstamo Gastos nilo 13900000

us Recursos Deposiados

Focus paa Dese 000000 | Prstamo Subordiado””. 10.000.090

32

33

* Par la eoización del Balance e ha consideado que cl impor de las Paiipaciono y los
Ceniicados es 700.000.000 curs, sn embargo, en la Fecha de Consitción, el impone de los
Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las Paricipaciones y los
Certiicados sk igual igoramente inferir 170.000.000 curos

"Los Recusos para el Dese se deposiurda el día 24 de mayo de 2007 cn la Cuenta de
Tesoreria

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle delas etidades que participan cn la emisión y la descripción de sus funciones
se recogen cn los apartados 5.1 y 52. del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá enla Fecha de
Constitución, a otorgamiento de la Escritura de Constitución y a la formalización delos
contratos que se rescñan en el presente Módulo Adicional

La Sociedad Gestora, menificsta que las descripciones resumidas de los Contratos del
Fondo contenidas en los apartados correspondientes del presente Follet, recogen la
información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y reflejan fielmente
«l contenido de los mismos, sn omitir información que pudiera afectar su contenido.

Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos, o de cualquier derecho y/u obligación en los activos

33.1 Términos generales de la emisión y suscripción de las Participaciones
Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

m


Los Préstamos Hipotecarios se transferirán al Fondo a través de la emisión de las
Panicipacions y los Cenúficados porel Cedente y su suscripción por la Saciedad Gestora
en nombre del Fondo en virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto. Las
Panicipaciones y Certificados se emitirán por un valor nominal igual o ligeramente
inferior a 1.700.000.000 curos refiriéndose cada Participación y Centificado a una
participación del 100% sobre cl principal no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al ipo de interés nominal que
dievengue en cada momento cl corespondient Préstamo Hipotecario.

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese derivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el apartado 3.3. del presente
Mádlo Adicional, mediante la emisión de ls Participaciones y Cemificados, se realizará
en la Fecha de Constitución por e plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no
exisiendo pacto alguno de recompra por parte del Cedente. Las Participaciones y
Cemificados comenzarán 1 devengar el interés que corresponda, desde la Fecha de
Constitución (incluida), es decir, el 7 de marzo de 2007, por lo que los intereses
devengados por los Préstamos Hipotecarios desde la Focha de Constitución
corresponderán al Fondo, con independencia del periodo de devengo que se tenga en
¿cuenta efectos del cálculo del imerés en los mismos.

El Cedemte mo asumirá responsabilidad alguna por el impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudicran adeudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumir en
cualquier otra forma, responsabilidad cn garantizar directa o indirectamente el buen fin de

“operación, ni otorgará garantías o avales, mi incurirá en pactos de recompra de las
Participaciones y los Certificados, ni en virtud dela Escritura de Constitución del Fondo,
ni del present Folleto, ni de ningún otro pacto o contrato.

El Cedente responderá ante cl Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos.
Hipotecarios enla misma medida que señalan os artículos 348 del Código de Comercio y
1.29 del Código Civil

332 Precio de emisión de
¿e Transmisión de Hipoteca.

iones Hipotecarias y los Certificados

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá en nombre del
Fondo las Participaciones y los Cetficados.

El precio de las Participaciones y los Certificados, será cl 100%% del Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento delos Préstamos Hipotecarios, ala Fecha de Constitución del
Fondo, y seri abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, al
eden, en la Fecha de Desembolso, es deci, e 13 de marzo de 2007.

Ln caso de resolución de la constución del Fondo y, consecuentemente, dela emisión y
suscripción de las Participaciones y los Centificados,() se extinguir la obligación de
pago de las Participaciones y de los Certificados por parte del Fondo y (1) la Sociedad.
Gestora estará obligada restituir al Cedente cualquier derecho que se hubiera devengado,
favor del Fondo por la suscripción de las Patcipaciones y los Certificados.

e


333 _ Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las
Participaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre
los Préstamos Hipotecarios.

El Fondo, en cuanto titular de las Participaciones y los Certificados, ostemará
derechos reconocidos cn la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los
Cemificados. En concreto, tendrá derecho a recibir los pagos que a partir de la cha de
Constitución realicen los Deudores Hipotecarios en concepto de principal e intereses
ordinarios devengados, con las excepciones previstas cn el siguiente párrafo.
cualquier otro pago que se derive de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos
correspondan 1 los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las
Participaciones y los Cemificados. Las Paricipaciones y los Cenificados comenzarán a
dievengar intereses a favor del Fondo desde la Fecha de Constitución.

Además de los pagos que cfectien los Deudores Hipotecarios, coresponderá al Fondo,
cualquier «tro pago que reciba cl Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como.
administrador delos mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al
préstamo hipotecar tales como indenmizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos.
efectuados por posibles garames, ctc, con la excepción de intereses de demora
comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación,
comisiones de amomización/cancclación anticipada, así como cualquier otra comisión o
suplid, que corresponderá al Cedente de los Préstamos Hipotecarios

Adicionalmente, cl Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecario, tanto por e] procio de remate
+ importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial cn la ejecución de
las gorantías hipotecarias por la enajenación o explotación de los inmucbles adjudicados
+ como consecuencia delas citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de

fincas en proceso de ejecución. El Cedente se compromete a realiza las notificaciones
que, en su caso, scan necesarias para que dichos pagos scan cfectuados a la Sociedad
Gestora

El Cedente deberá usilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con plenos
efectos las pólizas de seguros suscritas cn relación con los Préstamos Hipotecarios, siendo,
«l Cedente responsable rente al Fondo de los perjuicios que se ocasione al mismo en el
supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con plenos cíectos las pólizas de
seguros.

334 — Representación delas Participaciones Hipotecarias y los Cert
Transmisión de Hipoteca y depósito delos mismos.

Las Panicipaciones y los Cenificados que se agruparán en el Fondo se representarán
mediante dos Títulos Múltiples nominativos, uno de ells representativo de la totalidad de
las Panicipaciones y el tro representativo de la totalidad de los Certificados.

Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, a la sustitución de un Préstamo Hipotecario según lo previsto en el
apartado 2.2.3. del Módulo Adicional, como a la ejecución de un Préstamo Hipotecario,
según lo previsto en cl apartado 3.11. del presente Módulo Adicional, como, sí

o


34

procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las

Condiciones del spatado 4:43. del Documento de Registro, haya de tener lugar la venta

de las Participaciones y/o de los Cenificados, así como para cualquier otro supuesto que

lo requirira, cl Cedete se compromete a fraccionar cualquier título múliple

representativo de las Panicipaciones y/o de los Corilicados en tantos titulos individuales

+ múltiples como fueren necesarios, o a susttuiros o cancaros, para la consecución de
anteriores finalidades.

Los Títulos Múltiples representativos de las Participaciones yde los Certificados y, en su
caso, los títulos unitarios cn los que aquellos se fraccionen quedarán depositados en cl
Agente Financiro que actuará como depositario de los mismos.

335 Otras condiciones derivadas del régimen legal de las Participaciones
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Conforme a lo que establece el Real Decreto 685/1982, las Participaciones Hipotecarias y
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles mediante declaración
escrita cn cl mismo título y, en general, por cualquica de los medios admitidos en
Derecho de conformidad con lo previsto cn el articulo 67.1 del Real Decreto 685/1982,
estando su adquisición tenencia limitada a inversores institucionales profesionales sin
que puedan ser adquiridas por cl público no especializado, de conformidad con lo
previsto por el aículo 64.1 del Real Decreto 685/1982, Tanto la transmisión como cl
«domicilio del nucvo titular, debcrán notificarse por el adquirente al entidad emisora

El transmitete no responderá dela solvencia de la entidad emisora ni dela del Deudor,
omo tampoco de la suficiencia dela hipoteca quelo garantice.

Explicación del Flujo de Fondos.

34.1 Cómolos Mujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del
<misor con ls tenedores de los valores.

¡Como se desprende del diagrama que se recoge en. apartado 3.1. del presente
Médolo Adicional, los flajos de activos servirán para cumplir ls obligaciones
del emisor de la siguiente forma:

3) En la Fecha de Desembolso, el Fondo pegará el precio de las
Panticipacione y de los Cenificados emitidos, con cl import de principal
recibido por la suscripción de los Bonos delas Seris A, B y C

b) En dicha Fecha de Descmbolso, cl Fondo recibirá igualmente el importe
del Préstamo para Gastos Iniciales.

+) Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso sc dotará cl Fondo de Reserv
con cargo al importe de principal recibido por la suscripción de los Bonos.
de la Sere D.

9


342

dd) Adicionalmente, e segundo Dia Hábil anterior ala prima Fecha de Pago
¿del Fondo, el Codeme ingresará en la Cuenta de Tesorera cl import del
Préstamo Subordinado.

+) Mensualmente, en cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo recibirá los importes que por principal intereses
hayan pagado los Deudores Hipotecarios de los Préstamos Hipotecarios
durante cada Periodo de Cobro. Estos importes quedarán depositados enla
Cuenta de Reinversión, devengando un tipo de interés, de conformidad con.
lo previsto cn el Contato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado
(Cuenta de Reinversión), que sevirá pura hacer frente los pagos del
Fondo en cada Focha de Pago sogún cl Orden de Prelación de Pagos.

1) Avance Técnico, Teniendo en cuenta que pate delos retrasos en el pago
e una cuota por parte de los prestatarios tiene carácter transtono o.
técnico, y para cvitar que dicho retrasos afecten negativamente al Mujo de
pagos a os titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe
Vina diftrencia de 20 días nte el Tina del Periodo de Cobro y la Fecha de
Cobro por parte del Fondo y siendo durante dicho periodo los importes
recaudados por el Cedente, como administrador de los Préstamos
Hipotecans, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en
cada Fecha de Cobro, actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un
avance de liquidación con cargo a dichos importes, que será depositado en
la Cuenta de Reinverión

El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder
de lo recaudado por el Cedente de los Préstamos Hipotecarios que
administre por cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho
en cuamo titular de las Participaciones y los Certificados, desde la
Finalización dl último Periodo de Cobro basta la Fecha de Cobro cn la que
se solicita el Avance Técnico.

8) Los Recursos Disponible serán utilizados cn cada Fecha de Pago, para
abonar las obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación
de Pagos descrito enel apartado 34.62. del Módulo Adicional

Información sobre toda mejora de crédito.

3421 Descripción general
Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a
Préstamos Hipotecarios impagados y/o Fallidos y con la finalidad de permi
los pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos, se determina la constitución del Fondo de Reserva cuyas caracteristicas
se recogen en el apartado 342.1. siguiente.

Adicionalmente, la subordinación yla postergación de los Bonos de la Sere B,
€ y D, en el pago de intereses y reembolso del principal que se denva del lugar
que ocupan en el Orden de Prelación de Pagos y en cl Orden de Prelación de

os


Pagos de Liquidación, constituye un mecanismo de protección ente las
diteretes Clases de Bonos.

Para climinar cl siesgo de tipo de interés que tiene lugar por cl hecho de
encontrarse las Participaciones y los Certificados sometidos a tipos de interés
variables con diferentes índice de referencia y diferentes periodos de revisión y
de liquidación alos intereses variables establecidos para cada una delas Serios
de los Bonos que se emiten con cargo al Fondo; y por otro lado, al sisgo que
supone que, al amparo de la normativa de modificación y subrogación de
préstamos hipotecarios, las Participaciones y los Certificados puedan ser objeto
de rencgociaciones que disminsyan el tipo de interés pactado, la Sociedad
“Gestora eclebrará con CAM un Contrato de Permuta de Intereses, descrito en el
“apartado 3.4... del presente Módulo adicional

En gencral, la calidad de los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y
operaciones financieras de protección, establecidos para el mantenimiento del
quilbrio financiero del Fondo son tales que han sido considerados suficientes
por las Agencias de Calificación para asignar la calificaciones provisionales de
Solvencia a cada una de las Seics de Bonos que se recogen en cl apartado 7.
de la Nota de Valores

3422 Fondode Reserva

¡Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos a realizar
por el Fondo de acuerdo con el régimen de prelación de pagos descrito en el
“parado 34.62. del Módulo Adicional, se constituirá un fondo de rescrva
“denominado “Fondo de Reserva”.

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso,
con cargo al desembolso por la suscripción de los Bonos de la Sere D, por un
importe de 12.300.000 cuos.

En cada Fecha de Pago, se dotará l Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Requerido del Fondo de Reserva, con los Recursos Disponibles que en cada
Fecha de Pago estén disponibles para tal fin, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en cl apartado 3.4.6.2. del Mádlo Adicional,

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva será la menor de las siguientes
cantidades

- 10,75% del importe inicial dela cmisión de Bonos delas Seris A, B y C

- El 150% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la emisión de Bonos de
las Seres A, By O

No obstante, no podrá reducirse el Nivel Requerido del Fondo de Reserva enel
caso de que en una Focha de Pago, concurra alguna de las siguientes

9


343.

-Que el Fondo de Reserva no hubiera sido dotado por su Nivel Requerido
<n la Fecha de Pago anterior.

-Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los
Cenificados No Fallidos con impago superior a 90 días sca mayor al 1%
¿del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Paricipaciones y los
Cenificados No Fallids.

-Que no hubieran transcurrido tes años desde la Fecha de Constitución del
Fondo,

El Nivel Requerido mínimo del Fondo de Rescrva no podr ser inferior al
10.50% del saldo inicial dela cmisión de Bonos delas Ses A, By C

Las cantidades que integren cl Fondo de Resceva estarán depositadas cn la
Cuenta de Reinversión con las garantias a que se rre l apartado 34.4. del
Médalo Adicional.

Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.

343.1. Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales
El Codente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo para
Gastos Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (en adelant, el "Préstamo,
para Gastos Iniciales”) por un importe máximo total de 1.900.000 curos

El impor definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, será determinado por.
la Sociedad Gestora el $ de marzo de 2007, una vez las Entidades Directora le
hayan comunicado, tal y como se describe en el apartado 422. de la Nota de
Valores, las comisiones de aseguramiento definitivas aplicables a los Bonos de
cada Sere. La Sociedad Gestora procederá a comunicar a CAM, ante de las
13:00 horas (hora CET) del $ de marzo de 2007 el importe definitivo del
Préstamo para Gastos Iniciales. La entrega del importe definitivo del Préstamo
para Gastos Iniciales se realizará en la Fecha de Desembolso mediante su
ingreso en la Cuenta de Tesorería abicra cn cl Agente Financiero. El importe
definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, se hará constar en cl aca notarial
de desembolso,

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad
Gestora al pago de los gastos iniciales del Fondo correspondientes a la
constitución del Fondo y la Emisión delos Bonos.

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de
un tipo de interés anual variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos determinado para cadu Periodo de Devengo de
Intereses más un margen del 0,75%. Estos intereses sc abonarán ínicamento sí
el Fondo dispusics de liquidez suficiente de acuerdo con cl Orden de Prelación
de Pagos del Fando. Los intereses se liquidarin en cada una de las Fechas de
Pago, y se calcularán tomando como base: (1) los das efectivos existentes en

0


cada Periodo de Devengo de Intereses y (i) un año compuesto por trescientos
sesenta (360) días. El pago de dichos intereses cstrá sujeto al Orden de
Prelación de Pagos 0 al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previstos
enlos apartados 34.62. y 14.63, respectivamente del Módlo Adicional.

La amonización del principal del Préstamo se realizará en 20 cuotas
Fonsecutivas e iguales, la primera de la cuales tendrá lugar o la primera Fecha.
¿de Pago (28 de mayo de 2007) y las restantes cn las siguientes Fechas de Pa
todo elo con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, descritos en los apartados 34.62. y 3463,
respectivamente del Módulo Adicional

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo para Gastos Iniciales, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
34462. y 34.63, del Módulo Adicional, respectivamente.

Todas las cantidades que, en viud de lo previsto en los párrafos aterores, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán efectivas en las siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
¡Orden de Prelación de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 3462. y 34.63. del Módulo Adicional,
respectivamente, y se abonarán con preferencia a las cantidades que
orespondera abonar cn relación con cl Préstamo para Gastos Iniciales en
¿cha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Codemte y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párrafos anteriores no devengarán intresos de demora a favor de éste

La no confirmación antes dl inicio del Periodo de Suscripción de alguna delas
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Préstamo de
Gastos Iniciales

3432 — Contrato de Préstamo Subordinado
El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en cl Contrato de Préstamo

Subordinado, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, cl “Préstamo
Subordinado”) por un importe total de 10.000.000 curs.

La entrega del import del Préstamo Subordinado se realizará el segundo Di
Hábil anterior la primera Fecha de Pago medinte su ingreso cn la Cuenta de
Tesorera abierta a nombre del Fondo enel Agente Financiero.

La Sociedad Gestora deberá desiar cl importe del préstamo exclusivamente a
cubrir el desfase correspondiente existente en la primera Fecha de Pago del
Fondo entre el dovengo de intereses hasta dicha Focha de Pago y el cobro de los
intereses de las Participaciones y Cemificados anteriores a la primera Fecha de
Pago.

o


La remuneración del Préstamo Subordinado se realizará sobre la base de un tipo
de interés anual varabl trimestralmente, igual al Tipo de Interés de Referencia
¿e los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un.
margen del 0,75%. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo
«lispusicse de liquidez suficiente de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos
0 cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos e ls apartados
3462. y 3463. del Módulo Adicional, respectivamente. Los intereses se
liquidarán en cada una de las Fechas de Pago, y Se calcularán tomando como
ases) los dias efectivos existente en cada Periodo de Devengo de Intereses y
(un año compuesto por trescientos sesenta (360) días. El pago de dichos
intereses estará sujeto al Onden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados 344.62. y 34.63. del
Médulo Adicional, respectivamente.

El vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar cn la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo. No obstante, la amortización del Préstamo
Subordinado ser libre cn cada Fecha de Pago. decidiendo la Sociedad Gestora
el importe que se destinará al pago de dicha amortización en función de las
necesidades de recursos ctimados para cubrir cl desfase ente el devengo y el
¿abro de la Participaciones y los Certificados porel Fondo.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo Subordinado, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
Onien de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos cn los apartados
3462. y 34.63, del Módulo Adicional, respectivamente.

Todas las camidados que, en vitud de lo previsto en el párrafo anterior, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán cfetivas en las siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
¡Orden de Prelación de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos cn los apartados 3.462. y 34.3. del Módelo Adicion:
respectivamente, y se abonarán con preferencia a las cantidades que
«omrespondera abonar en relación con el Préstamo Subordinado en dicha Fecha.
de Pago.

Las cantidades debidas al Codemte y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párrafos anteriores no devengarán intresos de demora a favor de éste

La no confirmación antes dl inicio del Periodo de Suscripción de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Préstamo.
Subordinado.

3433. Subordinación de los Bonos de la Serie B, Cy D
Los Bonos de la Seic 1 se encuentran postergados en l pago de intereses y de

reembolso de principal a los Bonos de la Sen A de conformidad con el Orden.
de Prelación de Pagos y cl Onlen de Prelación de Pagos de Liquidación,


establecidos, respectivamente en los apartados 34.62. y 34:63, del Módulo,
Adicional

Los Bonos de la Seic C se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de la Serie A y los Bonos de la Sere E, de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, establecido, respectivamente en los apartados 34.622.
y 34.623: del Módulo Adicional

Los Bonos dela Serie D se encuentran postergados en cl pago de intereses y de
reembolso de principal alos Bonos dela Serie A, los Bonos dela Serie y los
Bonos de la Serc C, de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos y el
¡Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación, establecidos, respectivamente e
los apartados 3:4.622. y 34.623. del Módalo Adicional.

En los apartados 46.. y 4.62. dela Nota de Valores se detallan los números de
orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan os pagos de intereses y de
reembolso de principal delos Bonos de cada una de las Seis.

344. — Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
¿escripción de las partes responsables detal inversión.

Los parámetros de inversión delos excedentes de liquidez del Fondo se recogen
en el Conwato de Depósito a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de
Reinversión) y en el Contrato de Servicios Financieros donde se regula la
Cuenta de Tesorería

344. Contrato de depósito a Tipo de Interés Garantizado

(Cuenta de Reimversión).

El Fondo dispondrá cn el Codente, de acuerdo con lo previsto en cl Contrato de
Depósito a Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria 3 nombre del
Fondo, (en adelante, la "Cuenta de Reimversión”), a través de la cual se
realizarán, en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo deba recibir
del Cedente. Dichos ingresos se realizarán los dias 20 de cada mes en caso de
o ser este Día Hábil el inmediatamente anterior Día Hábil,

El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales
Los gastos que en su caso se devenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta
de Reinvcrsión serán con cargo al Codente, todo elo salvo que los gastos scan
ausados por negligencia dela Sociedad Gestor.

El Cedente transferirá ala Cuenta de Tesorera abierta en l Agente Financiero,
con fecha valor el segundo Día Hábil amerior a cada Fecha de Pago, las
cantidades "necesarias que se encuentren depositadas cn la Cuenta de
Reinversón, para hacer frene alas obligaciones de pago provistas en el Orden
de Prelación de Pagos o en cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos, respectivamente en los apartados 34.62. y 34:63, del Módulo
Adicional, para lo que la Sociedad Gestora dará las intrucciones oportunas.

100


Estas catidados únicamente corresponderán a las cantidades recaudados por el
Cedente por cualquier concepto derivadas de los Préstamos Hipotecarios que.
administre durante los trs (3) Periodos de Cobro anteriores a cada Fecha de
Pago, el Avance Técnico, el Fondo de Reserva y los rendimientos generados por
dichos importes.

Los saldos positivos que resulien, en cada momento, en la Cuenta de
Kcinversión a favor del Fondo, devengarán un imerés amual variable
trimestralmente a favor de éste, que será igual al Tipo de Interés de Referencia
de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses, al incio
¿de cada plazo computable, más el margen medio ponderado, conforme se define
éste a continuación, todo ello en los términos establecidos en cl Contrato de
Depósito a Tipo de Incrés Garantizado. El margen medio ponderado será igual
“la cifra que resulte de dividir la suma de los Saldos Nominales Pendientes de
Cobro de de las Series A, B y C mulplicados por sus correspondientes
márgenes entre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de de los Bonos de las
Senos A. By C

De esta manera, coda ingreso dará lugar a un plazo computable, cuya duración
será la del número de días existentes erre la fecha valor del ingreso incluida) y
la fecha hasta que s realiza la transferencia ala Cuenta de Tesoreria excluida)
Los intrescs generados se liquidarin el día anterior a la fecha en la que
corresponda realizarla transferencia a la Cuenta de Tesorera y se transferirá,
junto con el resto de cantidades cl segundo Día Hábil anterio a cada Fecha de
Pago.

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán cn efectivo. Los saldos
que resulten de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán ser
utilizados, de ninguna forma, por el Codente, para compensar ningún tipo de
cuda mantenida frente a éste porel Fondo o por terceros relacionados con éste,
Salvo que cuente con la aprobación previa por escrito de la Sociedad Gestora.

En el supuesto de que la calificación otorgada por las Agencias de Calificación
al Cedente para el riesgo a coto plazo fuera rebajada a una calificación inferior
a PL, en el caso de Moody's o de A-1, enel caso de SAP o de PI, enel caso de
Flch, o dicha calificación fuera, or cualquier motivo, retirada por alguna delas
Agencias de Calificación, el Codente deberá, en un plazo de treinta (30)
ara mantener las calificaciones asignadas a Cada una de las Soris por las
Agencias de Calificación y previa comunicación alas mismas:

6 encontrar una entidad con calificación mínima para su riesgo a corto
plazo no subordinada y no garantizada. de Fl, según la escala de
Fitch, de A-1 según la escala de SAP, y de PI según la escala de
Moody's, que asuma, en las mismas condiciones, las funciones del
Cedent cn relación con la Cuente de Reinversión, o

(6) obtener un aval a primer requerimiento, igualmente de una entidad
on las tres citadas calificaciones, que garantice al Fondo. a simple
solicitud dela Sociedad Gestora, el pago puntal porel Cedente de su
obligación de reembolso delas cantidades depositadas en la Cuenta de

Mm


Reinversión durant el tiempo en que el mantenimiento de la Cuenta
de Reimversión en CAM. suponga un posible descenso cn las
calificaciones otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación.

A estos efectos el tenedor de la Cuenta de Reinversión asumirá el compromiso.
irrevocable de comunicar a la Sociedad Gestora, en el momento en que se
produzcan, alo largo de la vida dela Emisión de Bonos, cualquier modificación
/ rctimda de sus calificaciones a largo y a corto plazo otorgadas por las
“Agencias de Calificación

3442 Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acucrdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo,
(en adelamte la "Cuenta de Tesoreria”).

El Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorrí, con fecha valor el segundo Di
Hábil anterior a cada Fecha de Pago, aquellas cantidades que se indican cn el
apartado 34:4.1, para las que la Sociedad Gestora dará las instrucciones
portas.

También se ingresarán en la Cuenta de Tesorera, en cada Fecha de Pago, las
Cantidades Netas del Contato de Permuta de Intereses xfavor del Fondo.

Igualmente, cn la Fecha de Desembolso el Cedente ingresará el importe
definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales y, el segundo Día Hábil anterior a
la primera Fecha de Pago, el importe dl Préstamo Subordinado.

A través de la Cuenta de Tesorera se realizarán todos los pagos del Fondo,
conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, establecidos en los apartados 34:62. y 34:63, del Módulo
Adicional respectivamente, siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorería no podrá tene saldo negativo en conta del Fondo. Los
saldos de la Cuenta de Tesorería se mantendrán cn efectivo,

Las cantidades depositadas cn la Cuenta de Tesoreria no devengarán intereses a
favor del Fondo.

En cl supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las
Agencias de Calificación pura su riego a corto plazo, fuera rebajada a una.
calificación inferior a P-1, en l caso de Moody's, o de FI, en el caso de Fitch, o
de Ac en el caso de SP, o dicha calificación fuera, por cualquier motivo,
retirada por alguna de las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá
poner cn prática, por cuenta del Fondo, dentro de los 30 días siguientes tal
rebaja, para mantener las calificaciones asignadas a coda una de las Seres por
las Agencias de Calificación, y previa comunicación las mismas, una de las
opciones necesarias, dentro de las descritas a continuación, que permitan
mantener un adecuado nivel de garantía respeto los compromisos derivados

102


de las funciones como depositario de las Participaciones y Cemificados, agente
¿e pagos, y mantenimiento de la Cuenta de Tesorero

6 Obrener garantias o compromisos similares de una entidad o edades
de crédito con calificación no inferior a P-1, otorgada por Moody's,
o inferior a Fl, otorgada por Fitch, y no inferior a AL, otorgada por
S£P, que garantice los compromisos asumidos por el Agente
Financioro, mientras se mantenga dicha situación de bajada de las
calificaciones asignadas al Agente Finacicro por las Agencias de
Calificación:

6) Sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación mo.
inferior a P-], en el caso de Moody's, a El, en el caso de Fth, y Al
en el caso de S£P, para que asuma, en las mismas condiciones, las
Funciones del Agente Financiero.

34:43 Cuenta de Excedentes de Tesorerí

Cuando en una Fecha de Cobro los importes del Fondo depositados en la
Cuenta de Reinversión, suponga más del 20% del Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Bonos, y siempre que en tal momento el tenedor de la Cuenta de
Reinversión posca una calificación de SEP inferior A-1+, la Sociedad Gestora
lo notificará alas Agencias de Calificación.

En el caso de que en una Fecha de Cobro, dicha situación pica dar lu
un descenso de las calificaciones de los Bonos asignadas por las Agencias de
Calificación, la Sociedad Gestora transferirá l exceso del saldo de dicha cuenta
sobre e 20% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos, una cuenta
(en adelante, la “Cuenta de Excedentes de Tesorería”) abirta en una entidad
cuya deuda a cono plazo no subordinada y no garantizada posca una.
calificación Fl, segín la escala de calificación de Fitch, o de A-L*, según la
escala de calificación de SEP y de P-1, según la escala de calificación de
Moody's. La Sociedad Gestora contratará la máxima rentabilidad posible para
sus saldos, que podrá ser diferente ala contratada con el tenedor dela Cuenta de
Reinversón, según el contato de apertura de dicha cuenta.

El segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora
trasladará los importes depositados enla Cuenta de Excedentes de Tesorería la
Cuenta de Tesorería para su aplicación de conformidad con cl Orden de
Prelación de Pagos. En este caso, al no tratarse de una Fecha de Cobro, no será
de aplicación el mecanismo establecido cn el párrafo anterior, aunque el saldo
¿e la Cuenta de Tesoreria supere el 20% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
delos Bonos.

En caso de un descenso en la calificación de la deuda a conto plazo de esta
entidad en la quese abra la Cuenta de Excedentes de Tesorería por debajo de A-|
14, según la escala de caliicación de SEP, de Fl, segin la escala de
calificación de Fitch, o de P-1, según la escala de calificación de Moody's, la
Sociedad Gestora tendrá un plazo de treinta (30) das para encontrar una entidad
sustituta cuya deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada tenga una.

102


345.

calificación A-1+ según la escala de calificación de SRP, de al menos FL,
Según la escala de calificación de Fitch, y de al menos P-1, según la escala de
calificación de Moody's o una garantia a primer requerimiento de una entidad
«on calificación de su deuda a corto plazo A-1+ según la escala de calificación
de S£, deal menos Fl, según la escala de calificación de Pitch, y de al menos.
Pa1. según la escala de calificación de Moody.

Si habiéndose abierta la Cuenta de Excedentes de Tesorería en una Fecha de
Pago, tras la aplicación de los Recursos Disponibles de conformidad con el
'Onien de Prelación de Pagos, se redujesen los importes del Fondo depositados
en la misma entidad por debajo del 20% del Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Bonos, dicha Cuenta de Excedentes de Tesorería se podrá
errar por la Sociedad Gestor. Si 5e hubiese cerrado y cn algún momento
posterior e valviesen a superar los umbrales que determinan la obligatoriedad.
¿e abrirla Cuenta de Excedentes de Tesorería se deberá abrir una nueva Cuenta
de Excedentes de Tesoreria, de conformidad con lo previsto en los párrafos
“anteriores, lo cual podrá hacerse cn la misma entidad en la cual se abrió la
primera de ellas o en otra distinta, siempre que dicha entidad cumpla con los
requisitos establecidos cn los prmaos anteriors.

Cómo se perciben los pagos relativos alos activos.

¡Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores
Hipotecarios se ingresarán en la Cuenta de Reinvcrsión en cada Fecha de
Cobro, los días 20 de cada mes y corresponderán alos ingresos recibidos de las
Participaciones y Certificados durante cl Periodo de Cobro anterior, con
excepción del primer Periodo de Cobro que comenzará cn la Fecha de
Constitución del Fondo y finalizará cl último día del mes de marzo de 2007.

La periodicidad mensual de dichos ingresos podrá disminuir cn el supuesto de
que la calificación otorgada por las Agencias de Calificación al Cedente para el
esgo a cono plazo fucra rebajada a una calificación inferior a P-1 a corto
plazo, cn el caso de Moody's, o de FL, enel caso de Fitch, , o de A-1, enel. caso
de SEL, o dicha calificación fuera por cualquier motivo retirada por alguna de.
las Agencias de Calificación. En estos caso, el Cedene, para mantener las
calificaciones asignadas a los Bonos por las Agencias de Calificación, deberá
levar a cabo alguna de las actuaciones quese establecen e el apartado 3.4.1
del Módulo Adicional o, en lo referente a la calificación a corto plazo del
Cedente asignada por Fitch, alguna de las actuaciones recogidas en el reporte
'Commingling Risk in Strucured Finance Transactions” de fecha 9 Junio 2004.
de Fitch. En cualquier caso los ingresos en la Cuenta de Reinversión, se
realizarán cado cinco (5) Dias Hábile o menos, mateniendo la ransfrencia la
Cuenta de Tesorera, su periodicidad trimestral

A estos efectos el Cedente asumirá cl compromiso ievocable de comunicar
la Sociedad Gestora, en el momento en que se produzcan, alo largo dela vida
de la Emisión de Bonos, cualquier modificación o rctimda de sus calificaciones
largo y a conto plazo otorgados por las Agencias de Calificación.



344.

¡CAM de acuerdo con lo establecido cn el apartado 3.7.1 del Módulo Adicion:
en su calidad de administrador de las Préstamos Hipotecarios caidos al Fondo.
o abonará ninguna cantidad al Fondo que no hubiera recibido previamente de
los Deudores Hipotecarios.

Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

3461 Origen y aplicación de fondos en la Fecha de
Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha de Pago,
excluida.

El origen y aplicación delas cantidades disponibles por el Fondo cn la Fecha de
Desembolso de la Emisión de Bonos serán los siguentes:

1. Origen cl Fondo dispondrá de fondos poros siguientes conceptos:
a) Desembolso de a suscripción delos Bonos.
h) Disposición del principal dl Préstamo paa Gastos Iniciales.
+) Los Fondos comespondientes al Préstamo Subordinado se

obtendrán por el Fondo el segundo (2) Dia Hábil anterior a la
primera Fecha de Pago del Fondo.

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos alos siguientes pagos.

a) Pago del precio de suscripción de las Participaciones y los
Cenificados

b) Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los
Bonos.

e) Dotación para la constitución del Fondo de Reserva

34:62 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera
Fecha de Pago y hasta la última Fech de Pago o la liquidación del
Fondo, excluida.

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con caricter sucesivo a
plicar los Recursos Disponibles en el orden de prelación de pagos que se
establece a continuación pra cado uno de ellos (cl “Orden de Prelación de
Pagos”)

346.

Recursos Disponibl

origen.
Los Recursos Disponibles cn cada Fecha de Pago para hacer fiene a las

obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación en el apartado,
34.022, ser

1os


) cualquier cantidad que, en concepto de intereses ordinarios y reembolso de
principal corresponda a ls Préstamos Hipotecarios agrupados en l Fondo
(correspondientes los tres (3) Periodos de Cobro inmediatamente anteriores
1 054 Focha de Pago);

li el Avance Técnico;
ti) las cantidades que compongan en cada momento el Fondo de Reserva;

ix) los rendimientos producidos por dichos importes en la Cuenta de
Reinversón:

v) en su coo, la Cantidad Neta percibida cn virtud del Contrato de Permuta
de Interes:

vi) en su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido cl Fondo
comespondientes 2 los Préstamos Hipotecarios agrupados cn cl mismo.
(correspondientes alos tres (3) meses naturals inmediatamente anteriores a
esa Fecha de Pago)

En caso de liquidación del Fondo, estará disponible cl impone de la
Iiquidación delos activos del Fondo y serán Recursos Disponibles todos los
importes depositados e la Cuenta de Tesoreria, en la Cuenta de Reinversión
y, en su caso, en la Cuenta de Excedentes

344622. Recursos Disponibles: aplicación.

Con carácter general los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en
el apartado anterior Serán aplicados, en cada Fecha de Pago, a los siguientes
Sonceptos, estableciéndose como Orden de Prelación de Pagos el que se

6) Gastos Ortinarios y Extraordinarios del Fondo e impuestos que
omesponda abonar por l Fondo.

i) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar por cl Fondo en
vir del Contato de Permuta de ntress, y, solamente cn l caso
de resolución del citado contrato por incumplimiento del Fondo,
bono de la cantidad a satisacer por cl Fondo que corresponda al
pago liquidativo, si procede,

(ió) Pago de Intereses de los Bonos de la Serie A.

(1) Pago de Intereses de los Bonos de la Seric B. El pago de estos
intereses de la Seri B se postrgará, pasando a ocupa la posición
(vi) del presente Orden de Prelación de Pagos, en el caso de que: a)
el Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las
Participaciones y Certificados Falldos sea superior al 65% del
saldo inicial de las Participaciones y Cenificados a la Fecha de
Constitución del Fondo; y) los Bonos de la Serc A no hubiesen

106


sido amortizados cn su totalidad o no fueran a ser totalmente
“montizados en csa Fecha de Pago.

(v) > Pago de Intereses de los Bonos de la Seric C. El pago de stos
intereses de la Serie C se postrgará, pasando a ocupa la posición
(vi) del presente Orden de Prelación de Pagos, en l caso de que
a) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las
Participaciones y Cenificados Falldos sea superior al 45% del
saldo inicial de las Participaciones y Cenificados a la Pacha de
Constitución del Fondo; yb) los Bonos de la Seric A y los Bonos
de la Ser no hubiesen sido amortizados en su totalidad o no
Fern sr totalmente amortizados en esa Focha de Pago.

(vi). Amonización de los Bonos conforme alas reglas de amortización
«stblecidas cn el apartado 4.2. de la Nota de Valores

(vil) En el caso de que concurra la situación escrita en el número (iv)
anterior, Pago de Intereses de ls Bonos dela Ser.

(vil) En el caso de que concura la situación descrita en cl mimero (4)
anterior, Pago de Intereses de los Bonos dela Serie

(89) Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar cl Nivel
Requerido.

(2) Pago de Intereses de los Bonos de la Sri D.
(xi) Amortización dels Bonos de la Serie D,

(ii) Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo, en su caso, que
componga el pago liqidativo del Contrato de Permuta de Intereses
excepto en los supuestos contemplados nl orden () anterior

(xi), Intereses devengados por l Préstamo para Gastos niials
(iv) Intereses devengados por el Préstamo Subordinado.

(28) — Amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.
(9) Amortización de pricipal dl Préstamo Subordinado.

(xvi) Pago del Margen de Intermediación Pnanciora.|

346.

Otras reglas.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes
para abonar alguno de los importes mencionados en los apartados
anteriors, los Recursos Disponible del Fondo se aplicarán a los distintos
conceptos mencionados en el apartado anterior, según el orden de
prelación establecido y a prorata del impone debido entre aquellos que
tengan derecho a recibi l pago. Los importes que queden impagados se
siuarán, cn la siguiente Fecha de Pago, en un orden de prelación
inmediatamente anterior al del propio concepto del que se trate. Las
cantidades debidas porel Fondo no satsfschas en sus respectivas Fechas
“de Pago no devengarán intereses adicionales.

107


34:63. — Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
La Sociedad Gestora procederá ala liquidación dl Fondo en la Fecha de Pago
en la que tuviera lugar, con ameglo a lo previsto a el apartado 4:43 del
Documento de Registro, mediante la aplicación de los Recursos Disponibles en
el siguiente orden de prelación de pagos (cl “Orden de Prelación de Pagos de

Liquidación”):

0

0)

5)
0)
0)
0)
0)
0)
y)
0)
en

ei
a)
o)
e)

em

Gastos Ordinarios, Extraordinarios y de Liquidación, resrva de
pastos de extinción del Fondo impuestos que coresponda abonar
porel mismo.

Pago, cn su caso, dela cantidad nota apagar por cl Fondo en virtud
del Contato de Permuta de Intereses, y, solamente e el caso de
resolución del citado contrato por incumplimiento del Fondo, abono
e la cantidad a satisfacer por cl Fondo que corresponda al pago
Eiquidativo, si procede,

Pago de Intereses delos Bonos de la Serie A.

Amonización de los Bonos de la Señ A.

Pago de Intereses delos Bonos de la Serie
Amonización de los Bonos dela Sere B.
Pago de Intereses delos Bonos dela Serie C
Amonización de os Bonos de la Señe €.
Pago de Intereses delos Bonos de la Serie D.
Amonización de os Bonos dela Se D.

Pago de la camidad a satisfacer por cl Fondo, en su caso, que
componga el pago liqidativo del Contrato de Permuta de Intereses
Excepto en los supuestos contemplados nl orden () anterior

Intereses devengados porel Préstamo para Gastos Iniciales
Intereses devengados porel Préstamo Subordinado.
Amonización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.
Amonización del principal del Préstamo Subordinado.

Pago del Margen de Intermediación Financiera.

34:64. — Gastos del Fondo

De conformidad con lo previsto en cl Orden de Prelaión de Pagos descrito en
el apartado 3.4622. anterior, la Sociedad Gestor satisará con cargo al Fondo,
odos los gastos necesarios para el funcionamiento de ét, tanto los gastos
iniciales como los gastos ontimarios periódicos y extruordinarios que se
devenguen al largo dela vida del mismo.

108


(6) Gastos iniciales

La estimación delos gastos iniciales por la constitución del Fondo y emisión de
los Bonos se encuentra detallada enel apartado 6 dela Nota de Valores, El pago
de los gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para
Gastos Iniciales y si sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo,

(o Gastos alo largo de la vida del Fondo.

La Sociedad Gestora saisará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios
para el funcionamiento de ése, tato los Gastos Ordinarios periódicos como los
Gastos Extraordinarios que sc devenguen a lo largo de la vida del mismo,
siendo atendidos según cl Orden de Prelación de Pagos que corresponda a cada
no de elos

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora satiíará los siguientes
gastos

+ Se consideran gastos ordinarios ("Gastos Ordinarios”) los que puedan
derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
“administrativas de obligado cumplimiento; los honorarios de las
“Agencias de Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la
calificación de los Bonos; los relativos a la llevanza del registro
contable de los Bonos por su representación mediante anotaciones en
cuenta, su admisión a negociación en mercados secundarios
organizados y cl mantenimiento de todo cllo; los derivados de la
administración del Fondo; los derivados de la auditoría anual del
Fondo; los derivados de la amortización delos Bonos; los derivados de
los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo yío los Bonos;
los gastos financieros de la Emisión de Bonos, la omisión del Agente
Financiero y lala comisión de la Sociedad Gestora, Una estimación de
los gastos ordinarios periódicos anuales, se encuentra recogida en el
“apartado 4.10. de la Nota de Valores.

Conforme a las hipótesis recogidas en l apartado 4.10 de la Nota de
Valores, el importo estimado de Gastos Ordinarios para la primera
Fecha de Pago del Fondo cs de 9641349 curos. Se espera que el
importe anal de Gastos Ordinarios tenga una evolución descendente a
lo largo dela vida del Fondo por cl hecho de que el importe de pat de
los Gastos Ordinarios del Fondo se determina como un porcentaje sobre
el saldo de la operación, que lógicamente irá descendiendo a lo largo
¿el tiempo.

+ Se consideran gastos extraordinarios ("Gastos Extraordinarios”): Si
fuera el caso, gastos derivados dela preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los Contratos, así
como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe
de gustos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de Bonos
que excedan del impone de principal del Préstamo para: Gastos


342.
princi

Iniciales; los gastos extraordinarios de auditorias y de ascsoramiento
legal: los gastos que puedan derivarse de la venta de las Participaciones
Hipolecars y los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de los
activos remanentes del Fondo; los necesarios para instar la ejecución de
los Préstamos Hipotecarios y los derivados de las actuaciones
recuperatorias que e requieran; en general, cualesquiera otros gastos
extraordinarios soportados por cl Fando o por la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del mismo.

+ Se considerarán gastos de liquidación ("Gastos de Liquidación los
gastos que puedan derivarse de la vema de las Participaciones,
Cenificados y activos remanentes del Fondo para la liquidación del
mismo y los quese originen con motivo dela liquidación del Fondo

3465. — Margen de Intermediación Financiera
En cada Fecha de Pago, el Codete tendrá derecho a percibir del Fondo una
remuneración varible y subordinada destinada a remunerar a éste por el
proceso de intermediación financiera desarollado y que ha permitido
transformación financiera definitoia de la actividad del Fondo, la adquisición
por éste de las Participaciones y Cenificados, y la calificación asignada a cado
"ina de las Serics delos Bonos.

Dicha remuneración se liquidará trimestralmente en coda Fecha de Pago, por.
una cantidad igual a la diferencia positiva entre los Recursos Disponibles del
Fondo y la aplicación de los conceptos (1) a (xvi del Orden de Prelación de
Pagos (cl “Margen de Intermediación Financiera”) o la aplicación de los
conceptos () a (xv) del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según
corresponda.

Esta cantidad no tendrá cl carácter de comisión o contraprestación debida por la
entrega de un bien o prestación de un sevicio al Fondo, sino que tendrá cl
«carácter de remuneración del proceso de intermediación financicra realizado por
CAM mediante la cesión de las Participaciones y Cenificados agrupados cn l
Fondo.

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
ipal alos inversores.

347.1 Contrato de Permuta de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
CAM un Contrato de Permuta de Intereses cuyos términos más relevantes se
describen continuación.

La celebración del Contrato de Permuta de Intereses responde, por un lado, ala
necesidad de ciminar el riesgo de tipo de interés que tien lugar porel hecho de
encontrarse las Participaciones y Certificados sometidos a tipos de interés
variables con diferentes índices de referencia y diferentes periodos de revisión y

1o


de liquidación alos intereses variables establecidos para cada una delas Serios
de los Bonos que se emiten con cargo al Fondo; y por otro lado, al risgo que
supone que, al amparo de la normativa de modificación y subrogación de
préstamos hipotecario, ls Participaciones y Centificados puedan ser objeto de
rencgociaciones que disminuyan el tpo de interés pactado.

Parte A La Sociedad Gestor, n representación y por cuenta del Fondo,

Parte 1: Caja de Ahorros del Mediterráneo

Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación vincidirán con las Fechas
de Pago de los Bonos, esto es, os días 26 de febrero, mayo, agosto y noviembre
de cada año, o en caso de mo ser éste Dia Hábil, el inmediatamente siguiente Di
Hábil. La primera Focha de Liquidación srá el 26 de mayo de 2007.

Periodos de Liquidación: Los periodos de liquidación serán los días
efectivamente transcumidos entre dos Fechas de Liquidación consccutiv
incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer.
periodo de liquidación tendrá una duración equivalente a los días efectivamente
"ranscuridos entre la Fecha de Constitución (incluida) y el 28 de mayo de 2007
(excluido).

Cantidades a Pagar por la Parte A: En cada Fecha de Liquidación del
Contrato de Permuta de Intereses, la Pare A abonará la Cantidad a Pagar por la
Part A, que será igual a la suma de todas las cantidades de interés de las
Panicipaciones y Cenificados pagadas por los Deudores Hipotecarios derante
los tres Periodos de Cobro inmediatamente anteriores a la Focha de Pago
orespondiente y que se corresponderán con las que hayan sido efectivamente
transferidas al Fondo. Excepcionalmente, en la primera Fecha de Liquidación
Cantidad a Pagar por la Pate A erá igual

intereses de las Participaciones y Centificados pagadas por los. Deudores
Hipotecarios desde la Fecha de Constitución del Fondo hasta cl último día del
mes natural anterior ala primera Fecha de Pago.

Cantidad a Pagar por la Parte B: En coda Fecha de Liquidación del Contato
de Permuta de Intereses, la Pate 1 abonará la Cantidad a Pagar por la Pare B,
resultado de rocalcular los pagos de intereses que componen la
y por la Parte A que s liqidará en la misma fecha en que se
liquide la Cantidad a Pagar por la Parte 1 y cl impone a que asciende cn la
Fecha de Pago correspondiente, la comisión devengada por el contrato de
administración para el nuevo administrador, en caso de sustitución del Cedente
omo administrador de los Préstamos Hipotecarios agrupados cn el Fondo,

Dicho recálculo consistirá en sustiir el tipo efectivo splicado a cada Préstamo
Hipotecario por e Tipo de Interés de la Pare . El Tipo de Interés de la Pate E
será igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos para cl Periodo de
Devengo de Intereses e curso más el margen medio de los Bonos delas Series
A. By C, ponderado porel Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Banos de
las Seris A, y C, en la Fecha de Determinación inmediatamente anterio a
Fecha de Pago correspondiente, más un 0.65%,

mí


Los pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contato de Permuta de
Intereses se llevarán a cabo cn cada Fecha de Pago por su valor neto, e deci,
por la diferencia positiva (o negativa) entre la cantidad a pagar por la Parte A y
la cantidad a pagar por la Pate 1 (cn adclante, la "Cantidad Neta”), y sujeto al
Onien Prelación de Pagos establecido en el apartado 3462. del Mádalo
Adicional para los pagos que deba efectuar la Pate A.

¡Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta de Intereses.

Si en dos Fechas de Pago consceutivas la Pare A no dispusica de liquidez
“suficiente para efectuar l pago de la cantidad que le corresponda stiiacer a
la Parte B, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses quedará resuelto
anticipadamente, En ete supuesto, el pago de la Cantidad a Pagar por la Part A.
Se hará de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. En caso de
resolución el Fondo asumir si procede, la obligación del pago de la cantidad
liquidativa prevista en los términos del Contato de Permuta de Intereses, y todo
«llo de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sin perjuicio de lo
anterior, salvo cn una situación permanente de alteración del equilibrio
Financicro del Fondo, la Sociedad Gestora, cn representación y por cuenta del
Fondo, tmtará de contratar un muevo Contrato de permuta financiera de

Si en una Fecha de Pago la Pare B no dispusicr de liquidez suficiente para
efectuar el tidad que le corespondiera satisfacer
la Parte A, la Sociedad Gestora podrá cancelar anticipadamente el Contrato de
Permuta de Imerescs. Si la Sociedad Ciestora ejercior esa opción de
cancelación anticipada deberá buscar una cidad Financiera altemativa qu
sustituya la Pat B, lo más rápidamente posible. En ete supuesto la Part B.
asumirá, si procedo, la obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista,
nos términos del Contrato de Permuta de Intereses,

La cantidad liquidaiv será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de
cálculo del Contrato de Permuta de Intereses, cn función del valor de mercado,
de dicho contrato.

Sin perjuicio delo amerior, salvo en una situación permanente de alteración del
equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, tratará de contratar un muevo Contrato de Permuta de
Intereses.

¡cación.

¡Supuestos de modificación enla es
La Parte B asumirá cl compromiso irevocable de que si, durante cualquier
momento a lo largo de la vida de la Emisión de Bonos la calificación de la
deuda no subordinada y no garantizada de la Pare se sii por debajo de Al
para la deuda a largo plazo en el caso de Moody's (o bien P-1 para la deuda a
corto plazo y A2 para la deuda a largo plazo, conjuntamente, en l caso de
Moody's) o de A para la deuda a lago plazo y/o Fl para la deuda a coto plazo
para cl caso de Fitch, o A-1 para la deuda a corto plazo de S£P, o dicha

1


calificación fura, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de
Calificación, la Pan E realizará, en l plazo máximo detrcnta (30) días desde
el día en que tuviera lugar cualquiera de dichas circunstancias, alguna de las
siguientes opciones en los términos y condiciones que estimo pertinentes la
Sociedad Gestora, previa comunicación a las Agencias de Calificación, para
mantener ls calificaciones asignadas a cada una de las Seics por las Agencias
de Calificación:

3. que una tercera entidad con una calificación de su deuda no subordinada.
y no garantizada igual o superior a A-1, según la escala de SEP, AL cn su
“deuda a largo plazo, según la escala de Moody's (o bien P-1 para la
¿cada a corto plazo y AZ para la deuda a largo plazo, conjuntamente, en
el caso de Moody 5) y 4 A para la deuda a largo plazo y Fl para la deuda
a coro plazo, según la escala de calificación de Fitch, respectivamente,
garantice el cumplimiento de sus obligaciones contractuales:

b. que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para la
opción (a) anterior, asuma su posición contractual en cl Contato de
Permuta de Intereses mediante su subrogación en el mismo, o cn virtud
de un muevo contrato en condiciones sustancialmente idémicas a este
Comrato y a las operaciones afectadas, siempre que no afecien a las
calificaciones otrogadas alos Bonos por las Agencias de Calificación: o

e. Sila calificación de la deuda no subordinada y no garantizada dela Parte
E se sita pordebajo de Al para la deuda a lago plazo según la escala de
Moody's (o bien P-1 para la deuda a corto plazo y A2 para la deuda
largo plazo, conjuntamente, en el caso de Moody's), constituir un
depósito de efectivo o de valores a favor del Fondo, en una cuenta abierta
en ota entidad con calificación par el riesgo a largo plazo de Al según
la escala de Moody's (o bien P-1 para la deuda a coro plazo y A2 para la
deuda largo plazo, conjuntamente, en el caso de Moody's) en garan
del cumplimiento de su obligaciones contractuales dla Parte y por
vn importe calculado cn función del valor de mercado del Contato de
Permuta de Intresos y que cubra al menos el valor de reposición del
Contrato de Permuta de Intereses por el que no se vea perjudicada la
calificación otorgada alos Bonos por Moody's, y

dl. Sila calificación de la deuda no subordinada y no garantizada dela Parte
E se sisún por debajo de A para la dcuda largo plazo y/o El para la
deuda a cono plazo en cl caso de Fiteh, y/o A-] para la deuda a cono
plazo en el caso de Sá. constituir un depósito de cfostivo o de valores
favor del Fondo, en una cuenta abierta en ota entidad con calificación
para el riesgo a corto plazo igual o superior a A-1 en el caso de SEP y Fl
en cl caso de Fitch, en garantía dl cumplimiento de sus obligaciones
contractuales de la Parte B y por un importe calculado en función del
valor de mercado de la operación en particular incluyendo la comisión
que se devengaría en caso de sustitución del Cedente como
Administrador, que permita mantener las calificaciones asignadas a cada
Serie de Bonos según lo requerido por los Criterios de Swap de las

m


Agencias de Calificación en vigor en ese momento. En ese sentido los
'Crtenos de Swap de las Agencias de Calificación” serán los eriteios
oticiales publicados respectivamente por SÁEP y Fith que se encuentren
vigentes en cada momento y en los que se definan las pautas para la
cuantificación del import del mencionado depósito.

En su caso y en función de la soveridad del posible descenso de las
calificaciones otorgadas a los Bonos por Fitch, eta podrá considerar que:
únicamente serán válidas las opciones () y (5) anteriores, la que comunicará
a la Sociedad Gestora ya la Pare B para que ésta última adopte cn un plazo
¿de diez (10) Dias Hábiles alguna de dichas opciones

Asimismo, si al calificación otorgada a los Bonos se situa por debajo de
BB, según la escala de calificación de SEP, sta Agencia de Calificación
podrá considerar que únicamente serán válidas las opciones (a) y (9)
anteriors, lo que comunicarán la Sociodad Gestora y ala Parte B para que
ésta última adopte cn un plazo de diez (10) Dias Hábile alguna de dichas
“peciones

Adicionalmente si durante cualquier momento a lo largo de la vida de la
Emisión de Bonos la calificación de la deuda no subordinada y no
garantizada de la Pate 1 se sitúa por debajo de A3 para la deuda a lago
plazo en el caso de Moody's (o bien P-2 para la deuda a corto plazo y A3
para la deuda largo plazo, conjuntamente, en el caso de Moody's) la Pate
E procurará, enel plazo más breve posible

(0 que una tercera entidad con una calificación de A3 en su deuda a largo.
plazo, según la escala de Moody's (o bien D-2 para la deuda a cono
plazo y AS para la deuda a lago plazo, conjuntamente, en el caso de
Moody's) garamice el cumplimiento de sus” obligaciones

(io que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para
la opción (1) anterior, asuma su posición contractual en el Contrato de
Permuta de Intereses mediante su subrogación en cl mismo, o en
virud de un muevo contrato en condiciones sustancialmente idénticas
a este Contrato y alas operaciones afectadas, siempre que no afecten a
las calificaciones trogadas alos Bonos por Moodys.

Mientras no se lleven a cabo las alternativas descritas, la Parte B
deberá, om el plazo de treinta (30) Dias Hábiles desde e descenso dela
calificación de Moodys asignada a la Pare B, constituir un depósito
en clectivo o de valores a favor del Fondo, en una entidad con
calificación P-1 según la escala de Moodys, para su riesgo a corto
plazo.

En cualquier caso, las obligaciones de la Parte IB bajo los apartados
anteriors, así como las Causas de Vencimiento Anticipado que se deriven
¿de cllas, sólo estarán en efecto mientras se mantengan las causas que
motivaron los descensos de calificación referidos. El importe del depósito

mm


3s

que, en su caso, hubiera sido realizado por la Parte B será devuelto a es
Part cuando cesen las cuusas que motivaron los descensos de calificación
referidos.

A estos cfectos la Parte B asumirá cl compromiso irevocable de comunicar
Sociedad Gestora, en el momento en que se produzcan, lo largo de
vida de la Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus
calificaciones a largo y a corto plazo otorgadas por las Agencias de

Calificación

Todos los costes, gastos € impuestos en que se incuran por el
incumplimiento delas anteriores obligaciones scrán por cuente dela Part E.

Vencimiento del Contrato

La ocurencia, en su caso, dela resolución anticipada del Contrato de Permuta
de Intereses no constituirá en sí misma una causa de vencimiento amicipado del
Fondo ni Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros
eventos o circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se
produjera una alteración sustancial o permanente de su equilibrio financiero.

El vencimiento del Contrato de Permuta de Intereses tendrá lugar cn la fecha
más temprana entre ($) la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (i) Fecha de
extinción del Fando de conformidad con lo establecido en l apartado 4.4. del
Documento de Registro.

3472 — Contrato de Servicios Financieros delos Bonos.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celcbrará con
1CO el Contato de Servicios Financieros para realizar cl servicio financiero de
la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo, cuyas condiciones
principales se recogen en cl apartado 5.2. de la Nota de Valores

Nombre, dirección y actividades económicas significativas de los creadores de los

activos titulizados.

La originadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es Caja de
Ahorros del Mdierránco, con domicilio social en Alicante (España), calle San Fernando,
número 40. CAM es una entidad de crédito de naturaleza fundacional y carácter Henéfico
Social, cuyo objeto es contribuir la consecución delos intereses generales, através del
desarmllo económico y social en su zona de actuación y está sujta a la supervisión del
Banco de España. Las principales actividades de Caja de Ahorros del Mediteránco son
captación de recursos, las actividades de financiación y la prestación de servicios, tales
como medios de pago, valores mobiliarios oros servicios

¡Se muestra a continuación, la información financiera auditada, referida a 31 de diciembre
de 2005 e información financiera a 31 de diciembre de 2006 y la comparación entre
“ambos. La información ha sido preparada conforme a la Circular 4/2004 de Banco de
España


Datos consolidados 311205| —31izo0s

BALANCE (millones de euros)

Ac oral 2095 62244 DADO
rétos sobre lentes (rato) 70. sus 26
Recaros de dentes en balance 30065 51388 as
ros reas de dientes 320 50
ota rearos de Cent aa 545 255%
Patrimeno eto 2 es 20
Fondos propos (cuido l benefi no dtrado) 2016 2216 20
Margen de intermedadón 76 E 1550
Margen básico 1001 1229 2
Margen oránario 1054 100 280
targe de explotación ss se sore
Benet antes de mpuestos 2 519 2%
Benet arto al Grupo ze ES a
CA
Ínice de Moroscad 095%. 0 14,6%
Ínice de Cobertura dela Moreda 17930% 255% 194%
Rato de Ehoencs Estreto SOLA 999% 2036
Rato de Efoenca ATA 029% 373%
Fondos Propos Básicos 2602 30s 199%
Fondos Propios Esabes 221 267 10,57%
PLANTA 5054 636
OFICINAS 1002 1087

3.6. Rendimiento y/o reembolso delos valores con otros que no son activos del emisor.

37

No aplicable

Administrador, agente de cálculo o equivalente.

CAM, actúa en la presente operación como Entidad Cedente, y Administrador de los
Préstamos Hipotecario, describiéndose a continuación un resumen de sus obligaciones y
responsabilidades como tl

La Sociedad Gestora será la entidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectuar las actuaciones previstas enla Escritura de Constitución y en l presente Folleto
y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se relacionan en el presente
Folleto.

mm


37.1. Administración y custodia de los Préstamos Hipotec
las Participaciones Hipotecarias y los Certiicados de Trama

De conformidad con lo establcido en l anículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del amtículo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente e compromcteá, en le
Escritura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertura a las Participaciones y los Centficados
por él cmitidos, quedando obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la
efectividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo cas, corresponderá ala
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, e ejercicio dela totalidad de las facultades que,
en caso de incumplimiento como consccucncia de la falta de pago de los Deudores
Hipotecarios, se atribuyen a los titulares de Participaciones y Corificados en el aículo
66 del Real Decreto 645/1982,

Serán por cuenta del Cedento, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, todos
aquellos impuestos, directos o indirectos, tasas o gastos que se devenguen o cn que.
incurra el Cedente o que venga obligado a repercutir cl mismo con motivo del desarollo
par éste de los servicios de administración de los Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de
su derecho a que los mismos Les scan reembolsados en su caso, por los prestatario o por
el Fondo.

Comprommi
Hipotecs

» generales del Cedente como administrador de los Préstamos

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
compromete frente ala Sociedad Gestor y al Fondo:

5) A resliar cuantos actos scan necesario paralacfctvidad y buen fin de los Préstamos.
Hipotecarios, ya sea en via judicial o extrajudicial, en las condiciones establecidas en
el siguiente apartado.

“LA realizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garamtías y
obligaciones quese deriven delos Prstamos Hipotecarios.

A tener en unta los intereses delos titulares de los Bonos emitidos por el Fondo en
sus relaciones con los prestatarios y on el ejercicio de cualquier facultad discrecional
derivada del desarrollo delos servicio establecidos en la Escritura de Constitución y
encl presente Folleto

v)A cumplir todas las instrucciones de la Sociedad Gestora, dadas de conformidad con
lo previsto en la Escritura de Constitución y en ete Folleto.

Y) A realizar cuantos sctos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarollo de lo establecido en la Esertum de
Constitución y en el presente Folleto.

vi)A disponer de equipos y personal suficiente para cumplir odas sus obligaciones.

ur


El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier deudor. El Administrador renuncia en cualquier caso a los
privilegios y facultados que la ley le conficre en su condición de gestor de cobros del
Fondo y de administrador de los Préstamos Hipotecarios, y, en particular, a los que
disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Cádigo de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pórdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado dl desarollo por cl Cedente de
los servicios establecidos en vid dela Escritura de Constitución y del presente Follet,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra 9
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Codente, respecto de las
Participaciones y los Certficados que administre, o de cualquier incumplimiento por éste
de sus obligaciones en virtud dela Escritura de Constitución y este Folleto, estando en
dichos casos el Cedente obligado a indemnizar al Fondo o la Sociedad Gestora por los
daños y perjuicios sufidos y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia
¿le dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, cl Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le coespondan contra el Codente en e caso de incumplimiento de sus obligaciones
al amparo de los contras suscritos con la Sociedad Gestora

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

1. Custodia y gestión de cobro

Ln la administración de los Préstamos Hipotecarios, l Codente dedicará l mismo,
tiempo y atención a los mismos y ejercerá cl mismo nivel de pericia, cuidado y
diligencia en la administración de esos, que el que dedicara y jercería en la
“administración de préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, em
xalquier caso, ejercitar un nivel razonable de perico, cuidado y diligencia enla
prestación delos servicios.

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará
“storiado para modificar los criterios para la administración de los mismos que se
contienen en el "Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución, siempre que dichas
modificaciones no supongan un deterioro en la administración de los Préstamos.
Hipotecarios y se notifiquen a la Sociedad Gestora y no 5e perjudique, en modo,
alguno, la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación y.
Adicionalmente siempre que esté sujeto los límites de negociación especificados
enel punto 6, 7 y $ de presente apartado.

Ln concreto el Codete, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre,
mantendrá todas las escrituras, documentos y archivs relativos alos mismos, y

cualquier otro derecho accesorio los Préstamos Hipotecarios así como cuantos
¿documentos scan relevantes cn lación con los mismos, bajo custodia segura, y no.
abandonará la posesión, custodia o control de los mismos, si no media el previo

m3


consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que
ca (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre que ello esté
permitido por la normativa vigente; o (1) para permitir al Cedene, como
“administrador de los Préstamos Hipotecarios emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedente, como administrador de los Próstamos Hipotecarios, seguirá cobrando,
todas las cantidades debidas y pagaderas cn virtud delos Préstamos Hipotecarios o
¿le cualquier derecho acccsorio alos mismos y realizará sus mejores esfuerzos para
asegurar que todos los pogos a realizar por los prestatarios o por otras personas, e
virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los
mismos scan cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos
Préstamos Hipotecario, en as fechas correspondientes.

En cl supuesto de que cxisticran discrepancias cnre cl Codente y la Sociedad
Gestora en cuanto al importe que cl Cedente deba entrega al Fondo en cada Fecha
de Cobro, referidas tant a la cantidad recaudada como al Avance Técnico, ambas
paris tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el
supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes dela Fecha de Cobro, se
efectuará porel Codente entrega provisional al Fondo dela cantidad que establezca
la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al Cedente, sin perjuicio de
acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad,

Ln caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores Hipotecarios
titulares de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las
Participaciones y los Certificados, el Cedente, como administrador de los mism
diesarmllará as actuaciones descrias e el "Memorándum nicmno sobre Concesión.
de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución, adoptando al
electo las medidas que tomaría un prestamista hipotecaio razonablemente
prudente que realice operaciones de financiación en España, siempre que el
ejercicio de dichas facultades discrecionales no afecte a la gestión del Fondo, nia
la calificación otorgada por las Agencias de Calificación alos Honos.

El Cedent, como administrador de los Préstamos Hipotecarios codidos al Fondo,
en vid de la titularidad fiduciaria delos mismos o en virtud del poder que se cta
en el párafo siguiente, ejeritaá la acciones comespondientes contra los Deudores
que incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios
Dicha acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de
ejecución que corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y siguientes
de la Ley de Enjuiciamiento Civil

A los efectos aterore y ls efectos delo previsto en los artículos S$12 y 6862
de la Ley de Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la
Sociedad Gestora enla Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y
bastante como sea requerido en Derecho a favor del Cedente para que éste,
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes 2
tales fines, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora como
representante legal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajudicial

1o


al deudor de cualquiera de los Préstamos Hipotecarios cl pago de su deuda y
ejercitar la acción judicial contra los mismos, además de tras facultados requeridas
para el ejercicio de sus funciones como Administrador

Ln todo caso, y para el supuesto de fata de pago del deudor de los Préstamos.
Hipotecarios que sirven de cobertura a la cmusión de las Participaciones y
Cenificados agmpados en el Fondo, corresponderá a la Sociedad Cietora, em
nombre del Fondo, como su titular, el ejercicio dela totalidad de las facultados
previstas en el arículo 66 del Real Decreto 685/1982.

Ln el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del artículo
166 del Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al
Fondo y el reparo del producto del remate se efectuará cn la forma desrita en el
referido anículo.

Ln el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas n los
“apartados ) y d) del articulo 66 del Real Decreto 685/1982 y, en consecuencia, la
Sociedad Gestora, en nombre de Fondo, se subrogase en la posición del Cedente
en el procedimiento iniciado por éxte, o inciase un procedimiento de ejecución
hipotecaria la Sociedad Gestora procederá ala venta de ls inmucbles adjudicados
en el plazo más breve posible en condiciones de mercado, El Codente dispondrá de
vn derecho de tatco para la adquisición de aquellos inmucblos que se hubieren
hipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecarios que administre, y que 5e
adjutiquen al Fondo, durante un plazo de diz (10) Días Hábiles desde la fecha en
que la Sociedad Gestora le comunique fehacientemente la intención de transmitir cl
inmueble. El derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los
inmuebles en las mismas condiciones que le hayan ofrecido 1 la Sociedad Gestora.

Todos las actuaciones señaladas en el presente apartado cn relación con las
Participaciones y los Cenificados, se realizarán en los términos previstos en el

tulo IV del Libro III de la Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y en cl Real
Decreto 685/1982,

3, Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
ejecutiva contra el Cedente para la efectividad de los vencimientos de los
Préstamos Hipotecarios por principal interese, cuando e incumplimiento de la
¿obligación de pago por dichos conceptos no sea consccuencia dela falta de pago de
los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que el Cedente mo cumplicra las obligaciones
descritas Gn el apartado anterio, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
dispondrá de acción declarativa frente al Codente por cl incumplimiento de las
citadas obligaciones en relación con los Préstamos Hipotecarios, todo ello de
conformidad con los trámites previstos para dicho proceso cn la Ley de
Enjuiciamiento Civil

Excinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, através de su Sociedad Gestora,
onservará acción contra el Codente hasta el cumplimiento d sus obligaciones.

o


4. Subcontratación

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará
facultado, Siempre que cllo esté permitido por la normativa vigente, para
subcontratar o delegar, en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad,
la realización de ls funciones scñaladas en el apartado 3.1. del presente Módulo.
Adicional siempre que () ca legalmente posible, () previamente se comunique a
la CNMV y, en su caso, se hayan obtenido las autorizaciones pertinentes, (
medi el consentimiento previo por escrto dela Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, (v) el subcontratista o delegado posca, en su caso, una calificación por la
que mo se perjudique la calificación delos Bonos por las Agencias de Calificación
Y siempre que (v) dicho subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar
<ualquier acción en demanda de responsabilidad conta el Fondo, así como para
extinguir dichos subcontratos y/o delegaciones.

En cunlquier caso ni la Sociedad Gestora, ni el Fondo, asumirán responsabilidad
adicional alguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respecto 2
Costes o gastos pagaderos 0, incurridos con motivo de la subcontratación o
delegación o quese deriven dela terminación de cualquier contrato al respeto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación, el Cedente no quedará cxonerado
mi liberado mediante tal subcontrmlo o delegación de ninguna de las
responsabilidades asumidas cn virtud de la Escritura de Constitución y del presente
Folleto.

5 Sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos

Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora conste el incumplimiento, por pare del
Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecario, de las obligaciones
establecidas en este apartado, o cl acaccimiento de hechos que, a juicio de la
Sociedad Gestora, supongan un pejicio riesgo para la estructura financiera del
Fondo o para los derechos e intereses de los tilares de los Bonos, la Sociedad
Gestora podr, siempre que csté permitido por la normativa vigente, () sustituir al
Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios o (li) requerir al
Cedente para que subcontrate o delegue la realización de dichas obligaciones ala
persona que, a juicio dela Sociedad Gestora, teng la capacidad técnica adecuado.
para la realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las
propuestas que el Cedente le haga sobr la designación de su sustituto. El Cedente
estará obligado n efectuar dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente éste solicitara scr declarado en
situación legal de concurso, o se admitcr a trámite la solicitud presentada por un.
tercero, la Sociedad Gestora sustituirá al Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, siempre que ell té permitido l amparo de la legislación
aplicable

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, el muevo
“administrador de los Préstamos Ilipotearios será, en su caso, designado por la

na


Sociedad Gestora une vez consultadas las autoridados administrativas
competente, de forma que no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos.
por las Agencias de Calificación, siendo dicha designación comunicada a éstas y a
la CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con <l muevo administrador
cuantía percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho importe tendrá
la consideración de Gasto Estmordinario y se abonará conforme al Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4.6.2. del Mádulo Adicional

Ln caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitarla
sustitución enla administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de
éste la totalidad delos gastos que dicha sustitución conllve. La Sociedad Gestora
“autorizará dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una.
entidad que la sustituya enla función de administración y no se ves perjudicada la
calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación siendo dicha
sustitución comunicada a éstas y ala CNMV.

En caso de sustitución el Codente pondrá a disposición del muevo administrador
los documentos necesarios para que éste desarolle las actividades que le

corresponda

Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en e anículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Cedent,
respecto de los Préstamos Hipotecarios que administe, no podrá, sin cl
consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas
objeto de los Préstamos Hipotecarios por causa distinta del pago delos Préstamos
Hipotecarios, renunciar o transigir obre cla, novar los Préstamos Hipotecarios,
condonaros cn todo o en parte o prortogaros ni, en gencral realizar cualquier acto
que disminuya el rango la eficacia juridica o cl valor económico de ls hipotecas o
de los Préstamos Hipotecarios excepto por las modificaciones autorizadas
mencionadas en los párrafos siguientes.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la
Fecha de Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos
Hipotecarios, siempre que no se perjudique en forma alguna la calificación
otorgada alos Bonos, no afecte negativamente los pagos a realizar al Fondo y se
comunique la Sociedad Gestora y por ésta alas Agencias de Calificación para:

6) Permitir subrogaciones em los comimos de los Préstamos
Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las
caracteristicas del nuevo deudor scan similares a las del antiguo
deudor y las mismas se ajusten a los criterios contenidos en el
"Memorándum Íneno sobre Concesión de Préstamos Hipotecas”
del Cedente. En su caso, el Cadete emitirá un nuevo título múltiple
en el quese recoja la subrogación efectuada.

(ib) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en los tipos de

interés y vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, enla forma
establecida en los puntos siguientes

1


De acucrdo con lo previsto tanto en la Escritura de Constitución como en el
presente Folleto, en el supuesto de que el Cedente acordara la modificación del
interés de algún Préstamo Hipotecario y. en consecuencia de la Participación o
Ceriicado correspondiente, seguir correspondiendo al Fondo la totalidad de los
intereses ordinarios devengados porel Préstamo Hipotecario.

El Cedente podrá renogociar la baja l diferencial del tipo de interés aplicable a
los Préstamos, independientemente de su tipo de referencia, siempre y cuando el
nuevo diferencial medio ponderado de los Préstamos Hipotecarios no sea inferior
en más del 15% al diferencial medio ponderado de los Préstamos Hipotecarios a
Fecha de Constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora en representación del Fondo, podr cn cualquier momento,
lo largo de la vida del Fondo, cancela o deja en suspenso la habilitación para
modificación del tipo de interés por pate del Cedente.

¡odificaciones del vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en la Esritura de Constitución yen e presente Folleto,
el Cedente podrá modificar la fecha final de vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios, siempre y cuando se cumplen las siguientes condiciones:

(2) Que, en todo caso, se mantenga la frecuencia delas cuotas de amortización del
principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo cl mismo sistema de

(6) Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como máximo el 10
de boro de 2046,

(6) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se etá modificando no haya tenido
retraso en el pago cn las cuotas vencidas durante los últimos scis (6) meses
anteriores al momento de la modificación del plazo, y el Préstamo Hipotecario
se encuentre al comente de pago.

(d) Que se otorgue, la correspondiente escritura de modificación del Préstamo,
FHipotecario y se inscriba en cl Registro dela Propiedad, manteniendo el rango
de a hipoteca como primera hipoteca.

(6) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos
FHipotecaris scan a cargo del Cedente o del deudor y, cn ningún caso, scan
asumidos por l Fondo.

(0) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos
Hipotecarios sobre las que se produzca una extensión del plazo de vencimiento
o podrá superar el 10% del saldo incial de las Préstamos Hipotecarios
agrupados cn el Fondo.

1


(8) En ningún caso el Cedent, como administrador delos Préstamos Hipotecarios
podrá decidi, sin que medie solicitud dl deudor, la modificación el plazo de
vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá actuar en
relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los intereses del
Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podeá en cualquier momento,
lo largo de la vida dl Fondo, cancelar o dejr en suspenso la habilitación para
modiicación del plazo de vencimiento por part del Codente.

En los supuestos anteriores, la modifi
provocará que éste no se ajuste a las dec:
“apartado 2.2. del presente Módulo Adicion

ción del Préstamo Hipotecario no.
xciones y garantías recogidas en el

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún
Préstamo Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del
Cedente, actuando como administrador de los Préstamos Hipotecarios, a
comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de
¿licha renegociación.

9. Depósito delas Participaciones y los Certificados

Los Títulos Múltiples representativos de las Participaciones y de los Certificados
emitidos porel Codente quedarán depositados en el Agente Financiero, que actuará
omo depositario de los mismos.

372. Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por
Sociedad Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los
titulares de los Bonos.

iones y responsabilidades de la Sociedad Gestora

El Fondo será constituido por Tiulización de Activos, SGFT, S.A. como Sociedad
Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, para ejercer la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en el Real Decreto
920/1998.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá
la representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por.
incumplimiento d sus funciones o inobservancia de lo dispuesto enla Escritura de
Constitución, en este Folleto y enla normativa vigente

Con caricter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas

en la Escritura de Constitución y en el presente Follet, le corresponderán a la
Sociedad Gestora la siguientes funciones

pe


(6) Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponda con los ingresos que debió. haber recibido el
Fondo, de acuerdo con lo previsto en los distintos contratos de los que se
derven dichos ingresos. En el supuesto de que sea necesario, deberá
ejercitar las acciones judiciales o extrajudiciales que scan necesarias o
convenientes para la protección de los derechos del Fondo y de los
tíalaros de los Bonos

(Gi) Aplicar los ingrsos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo y en
este Follto.

(ii), Promogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo cn ls términos previstos en la
Escritura de Constitución y en este Follet, y enla normativa vigente en
cada momento.

úv) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los
términos previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este
Folleto, siempre que clo esté permitido or la legislación vigente en cada
momento, e obtenga la autorización delas autoridades competentes, en
caso de sér necesario, se notifique alas Agencias de Calificación y no se
perjudiquen los intereses de los titulares delos Bonos. En particular, en
caso de incumplimiento por el Cedente de sus obligaciones como
“administrador de los Préstamos Hipotecario, la Sociedad Gestora tomar
las medidas necesarias para obtener una adecuada administración de los
Préstamos Hipotecarios.

(0) Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con.
la Cuente de Tesoreria, al Codente, cn relación con la Cuenta de
Reinversión y, en su caso a la entidad en la que se abra la Cuenta de
Excedentes de Tesoreria, en relación con dicha cuenta

(0 Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con.
los pagos a efectuara los titulares de los Bonos y en su caso a las demás
entidades a las que corresponda realiza pagos.

(vi), Determinar y efectuar los pagos en conecto de principal e intereses del
Préstamo para Gastos Iniciales y Préstamo Suborcinado.

(vi) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud del Contrato de
Permuta de Intereses

(óx) Designar y sustituir, cn su caso, al auditor, con le
CNMV en caso de que ea necesaria

probación previa de la

6%) Preparar y someter los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa
vigente ala CNMV, así como preparar y dar a conocer los titulares de
los Bonos la información que sa legalmente requerida.

ns


xi) Adoptar las decisiones oportunas cn relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de
cuerdo con lo recogido enla Escritura de Constitución y en este Folleto.

(ui) Determinar cl tipo de interés aplicable a cada Seric de Bonos en cada
Periodo de Devengo de Intereses.

(ui) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la
documentación € información necesaña de acuerdo con la Escritura de
Constitución y con el presente Folleto

2, Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestors

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en
el Real Decreto 926/1998 o por la normativa vigente en cada momento. En.
valquier caso, la sustitución de la Sociedad Gestora s realizará de acuerdo con.
«el procedimiento que se detalla a. continuación, siempre que no sca contrario 2
las disposiciones reglamentarias establecidas al cfecto:

1 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo estimo
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante <scrito
presentado a la CNMV. A tal escrito se acompañará cl de la mueva
sociedad gestora debidamente autorizada e inscrita como tal cn los
Registros especiales de la CNMV, en el quese declare dispuesta a aceptar
tal función y solicite la correspondiente autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como
sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En
ningún caso podrá. la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
Funciones mientas no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites
para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones en relación
con cl Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Ciestora renunciar a sus
Funciones si, por razón de la referida sustitución las calificaciones
otorgadas por las Agencias de Calificación a los Bonos emitidos por e
Fondo disminuyose. Todos los gastos quese generen como consecuencia
de. dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora o,
n su defecto, por la nueva Sociedad Gestora

2. En el supuesto de concumir cn la Sociedad Gestora cualquiera de las
causas de disolución previstas cn l número | del anículo 260 de la Ley
de Sociedades Anónimas, se procederá a la susitución de la Sociedad
Gestora. La concurrencia de cualquiera de dichas causas se comunica
por la Sociedad Gestora ala CNMV y a las Agencias de Calificación. En
este supuesto, la Sociedad Ciestra ctaá obligada al cumplimiento de lo
previsto enel apartado |. precedente con anterioridad a su disolución

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fura declarada cn situación
concursal o fuera revocada su autorización, deberá. procedera nombrar
vna sociodad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse
efectiva antes de que transcuran cuatro (4) meses desde la fecha en que

ne


38

Nombre, diecci
“de permuta, de crédito, de

se produjo el evento determinante de la sustitución. Si la Sociedad
¡Gestor no encontrara otra sociedad gestora dispuesta a haceso cargo de
la adminisración y representación del Fondo o la CNMV no considerara
idónca la propuesta y sede lugar a un descenso dela calificación de los
Bonos, se procederá a la Liquidación Anticipada del Fondo y a la
amonización de los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese
“ocurido el evento determinante de lasustitción forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y cl nombramiento de la nueva.
sociedad, aprobada por la CNMY de conformidad con lo previsto en los
párrafos anteriores, deberá se aceptada por las Agencias de Calificación
si como publicada en el Boletín Diario del Mercado AJAF. La Sociedad
Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que.
Fiueran necesarios para proceder 2 su sustitución por tra Sociedad
gestora de conformidad con el régimen previsto en los párrafos
anteriores. La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en
¿derechos y obligaciones que, en relación con el presente Folleto y
Escritura de Constitución, coespondan a la Sociedad Gestora
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la mueva sociedad
Eestora cuantos documentos y registros contables e informáticos relativos
al Fondo obren en su poder.

3. Remuneración a favor de
fonciones

Sociedad Gestora por el desempeño de sus

La Sociedad Gestora percibir, or su gestión, cn cada Fecha de Pago una
«omisión de gestión que se desengar trimewtralment, igual, a una cuerta parte
de un porcemaje sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Participaciones y los Ceticados cn la Fecha de Poo inmediatamente anterior
y que tendrá un importe mínimo. Dicha comisión se cnender bruta, en cl
Zentido de incluir cualquier impuesto directo indirecto o retención que pudiera
“rar la misma. El importe mínimo de la comisión d gestión de la Sociodad
“Gestora sei actualizado al comienzo decada año natural (comenzando cn enero
dl 2008) de acuerdo co e Índice General de Precios al Consumo publicado por
<l instituo Nacional de Estadístico, u organismo que lo sustituya

Excepcionalmente, en la primera Fecha de Pago, la remuncración de la
Sociedad Gestora estará compuesta por (1) una comisión inicial más (3) un
porcentaje sobre cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
los Certlicados en la Fecha de Constitución. La Comisión de la Sociedad
¡Gestora en la primera Fecha de Pago. se calculará por cl número de días
transcuridos desde la Fecha de Consttución.

y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones

(CAM es la entidad que actúa como contraparte en el Contrato de Permuta de Intereses, y
omo prestamista cn l Préstamos Subordinado y en el Préstamo para Gastos In

er


41

siendo además la cidad donde cl Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Reinversión ala
¿que se hace referencia en el apartado 3:4.1. del presento Módulo Adicional

EL ICO es () el Agente Financiero dl Fondo; (i) el depositario de los Titulos Múltiple,
y (di) la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorera la quese hace
toferencia en el apartado 3.442. del presente Módulo Adicional.

completo, dirección y breve descripción de ls anteriores entidades se incluye
2. del Documento de Registro

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

ión de si se propone proporcionar información post-emi
los valores que deben admitirse cotización y sobre el rendimiento de la garanti
subyacente. En los casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con.
la quese facilitará.

A continuación se describe
dela misión.

información que se propone proporcionar tras la realización

4.1.1. Formulación, verificación y aprobación de cuentas anual
documentación contable del Fondo.

y demás

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes l final del periodo contable, y junto con las
cuentas anuales auditados del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informe que.
recogerá

i, Un inventario de lacotera de Participaciones y Certificados agrupados enel
Fondo y, adicionalmente,

li. Un informe de gestión que contendrá

3) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de

¡Cobro de las Paticipaciones y los Ceifcados.

b) El porcentaje delas Pa
anticipadamente

e) — Loscambios producidos en

ipaciones y los Certificados que ha sido amorizado

tasa de amortización anticipada.

d) El importe de las Paticipaciones y los Certificados que hayan sido declarados
Fallidos y el porcentaje que representan sobre elo

e) — La vida media dela cartera de Participaciones y Conficados,

pe


»

w

y remisión a

ln

El tipo medio de la corerade Participaciones y Cenificados

El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de Bonos.

El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

En su caso, importes de intereses correspondientes los Bonos devengados y no

pagados.

El saldo de la Cuenta de Tesorrí, el dela Cuenta de Reinversión y, en su caso,
«el dela Cuenta de Excedentes de Tesorera

El saldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos Iniciales y Préstamo
Subordinado.

Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los factores que han
afectado dichos resultados.

El importe y la variaciones de los gatos y comisiones de gestión producidos
durante el periodo contable,

ol

jones y plazos previstos para la puesta a disposición del público
CNMV de la información periódica de la situación económico-
'anciera del Fondo.

Cada tros meses, dentro delos siete (7) Dias Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora remitirá la CNMV y a ALAF un informe que contendrá

o

4

5
Ba

7

s

Con relación a cada una delas Serie de Bonos y referia a cada Fecha de Pago:

Import de saldo nominal inicial
Import del saldo nominal vencido
Import del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento

Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.

Importe del saldo nominal vencido y efectivamente satisfecho a los ttulres de los

Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago.

Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber sido

abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no devengarán
intereses adicionales).

o

Con relación alas Participaciones y Centficados y referida a cada Focha de Pago:


1. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Participaciones y los Cortficados.

2. Importe delas Paicipaciones y los Centficados que ha sido amorizado regular y
anticipadamente

3. Tasas de amortización anticipada.
4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios que hayan.
sido declarados Fallidos y porcentajes de impago sobre el total delas Participaciones y
Cerificados

(ii) Conrelación a la situación económico-financiora del Fondo y referida cada Fecha

de Pago:

1. Saldo de la Cuenta de Tesoreria, de la Cuenta de Reinvcrsión y. en su caso, el de la
Cuenta de Excedentes de TEsoreria y los intereses generados por las mismas.

2. Gastos e importe del Fondo de Reserva

4.13. Otras obligaciones de comunicación o
hechos relevantes

rias, extraordinarias y de

413.. — Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralmente, en la Fecha de Determinación, procederá a comunicar a los
tenedores de los Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una delas
Series de Monos para cl eriodo de Devengo de Intereses siguiente.

Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación, procederá a comunica
tenedores delos Honos la siguiente información:

-Los intereses y el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las

Serie abonar los tenedores delos Bonos.

-Asimismo, y si procedira, las cantidades de intereses y de amortización
devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles, de conformidad con las reglas del Orden de Prelación de Pagos del
Fondo.

-Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Sen,
después de la amortización liquidar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes
¿que dichos sldos representan sobre el importe nominal inicial de cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán cfectuadas según lo dispuesto en l apartado
4133, siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente
Financiero de ALAF y de Iberclar, en cada Fecha de Notificación.

4132. Notificaciones extraordinarias


Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como los
márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés
Nominal de cada una de las Series y el Tipo de Interés Nominal
determinado para cada una de las Series de Bonos para el primer Periodo,
de Devengo de Imerses.

Todo hecho relevante que pueda producirse cn relación con los Préstamos.
Hipotecarios, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad
Gestora, que pueda influir de modo sensible en la negociación de los
Bonos y, en general, de cualquier modificación relevante en el activo o
pasivo del Fondo o en caso de resolución de la constitución del Fondo o de
una eventual decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y
Amorización Anticipada de la Emisión de Bonos por cualquiera de las
causas previstas en e presente Follet, siéndole remitido, en este supues

a la CNMV y a las Agencias de Calificación, el acta notarial de extinción
¿del Fondo y el procedimiento de liquidación seguido a que hace referencia
el apurado 4.4. del Documento de Registro.

4133. — Procedimiento de notificación a los tenedores de los
Bonos

Las notificaciones los tenedores de los Bonos que, a tenor delo anterior, haya
de efectuar la Sociedad Gestos sobre el Fondo se realizarán de la forma.
Siguiente

(Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfoctuadas mediante publicación de un
“nuncio, bien en el boletin diario de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier
tro que lo sustituya o de similares características, o bien mediante publicación
¿e un anuncio en un diario de amplia difusión cn España, ya 5ca de caricter
económico-inanciero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el
“Agente Financiero podrán difundir tales informaciones w otras en interés delos
"titulares de los Bonos a través delos canas y sistemas de difusión propios de
los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Teleat, Bloomberg 0
xalquieroto de similares características

(i) Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinarias serán cfectuadas mediante publicación de un
anuncio bien en el botín diario de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier
tro que lo sustituya o de similares características, o bien median publicación
¿e un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya 5ca de cardcter
económico-inanciero o general, considerándose esa notificaciones realizadas
<n la fecha de dicha publicación de un anuncio. siendo aptos para los mismas
cualquier día del calendario, bien sca Hábil o inhábil (scgún lo establecido en el
presente Folleto)

.


Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser efectuada mediante
publicación de un anuncio en un diari de amplia difusión en España, ya sea de
carácter económico-financiero o. general considerándose csus notificaciones

das enla fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las
mismas cualquice día del calendario, bien sca Hábil-o inhábil (según lo
establecido en el present Folleto),

(Notificaciones y otras informaciones

La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las
notificaciones y otras informaciones en interés de los mismos a través de sus
propias páginas en Intemct u otros medios de telcransmisión de similares

Este olleto etá visado en todas su páginas y firmado en Madrid, en representación del emisor

D. Ramón Pérez Hemández
Director General

1


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

<Administrador”, significa la entidad encargada de la administración de los Préstamos
Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la cmisión de las Participaciones y los Certificados. CAM
actuará como administrador de los Préstamos Hipotecarios, sin peicio de su posible sustitución
Según lo establecido en el apartado 3.7.1. del Modulo Adicional

“Agencias de Calificación”. significan Moody's Investors Sevice España S.A, Fth Ratings
España, SA. y Standard and Poor's

«Agente Financiero”, significa la entidad que de acuerdo con el Contrato de Servicios
Financieros, prestar los servicios de mantenimiento de la Cuenta de Tesoreria, depósito de las
Participaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca y agencia de pagos en
la emisión de los Bonos. El Agente Financiero será el Instituto de Crédito Oficial, ola entidad que
pueda sustituirlo en dichas funcions.

«Avance Técnico", significará la cantidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a lo
previsto en el apartado 3.4.1 del Módulo Adicional, que debo ser entregado por el Cedente,
respecto a las Participaciones y los Cenficados que administra, cn una determinada Fecha de
Cobro

“AJAF?, significa ALAF Mercado de Renta Fija.

“Bonos”, signfican los Bonos de la Clase o Serc A, los Bonos de la Clase o Seric B, los Bonos
de la Clase o Serie C y los Bonos de la Clase o Serie D, emitidos con cargo al Fondo.

“Bonos de la Serie A”, significan los Bonos de la Serie A emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 1.635.400.000 coros integrada por 16.354 Bonos de cien mil (100.000)
«uros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Clase o Serie B", significan los Bonos de la Serio B emitidos con cargo al Fondo
por importe nominal total de 45.900.000 curos integrada por 459. Bonos de cien mil (100.000)
<uros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Clase o Serie C*, significan los Bonos de la eric C emitidos con cargo al Fondo
por importe nominal total de 18.700.000 curos integrada por 187. Bonos de cien mil (100.000)
uros de valor nominal unitario.

“Bonos dela Clase o Serie DY, significan los Bonos de la Serie D emitidos con cargo al Fondo
por importe nominal total de 12.800.000 curos integrada por 128. Bonos de cien mil (100.000)
<uros de valor nominal unitario.

<CAM, significa Caja de Ahorros del Mediterráneo

1


TÉRMINOS

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados”, significan los cetfcados de
transmisión de hipoteca emitidos por CAM y suscritos porel Fondo.

+Cedente”, significa Caja de Ahorros del Mediterráneo, CAM
CET”, significa "Central European Time”.

“CMOF”, significa el modelo del Contato Marco de Operaciones Financieras preparado por la
Asociación de Banca Española

“CNMV”, significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión)”,signiica el
contrato de depósito a tipo de interés garantizado (Cuenta de Reinversión) celebrado entre a
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos”, significa cl
contrato de dirección, aseguramiento y colocación de la Emisión de Bonos celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con CAM, CALYON, DEXIA,
MERRILL LYNCH, EBN y RABOBANK INTERNATIONAL.

“Contrato de Permuta de Intereses”, significa cl contrato de permuta financiera de intereses,
eclebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, significa cl contrato que regula cl Préstamo pa
Gastos Iniciales, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
CAM.

“Contrato de Préstamo Subordinado”, significa cl contrato que regula cl Préstamo
Subordinado, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Servicios Financieros”, significa el Contrato de Servicios Financieros suscrito, en
"nombre del Fondo, or la Sociedad Gestora y por el Agente Financiero regulando el depósito de
las Participaciones y los Certificados, la Cuenta de Tesorera y la agencia de pagos del Fondo,

“Cuenta de Excedentes”, significa la cuenta que de conformidad con lo establecido en cl
apartado 3.4.4.3 del Módulo Adicional, la Sociedad Gestora deberá abrir, en nombre del Fondo, en
“na entidad cuya deuda lago plazo no subordinada y no garantizada posea una calificación de, al

¡cación de SK, de P-1 según la escala de Moody's y FI

Cuenta de Tesorería”, significa la cuenta financiera cn curo abierta en el Agente Financiero a
nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financicros, através de
la cual se reslizan odos los pagos del Fondo.


TÉRMINOS

Cuenta de Reinversión”, significa la cuenta abierta a nombre del Fondo en CAM, através de la
cual se realizarán en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo debe recibir del
Cedente

“Cuentas del Fondo”, significará la Cuenta de Tesorería, la Cuenta de Reinversión y, en su caso,
la Cuenta de Excedentes

“Deudores Hipotecarios”, significará los titulares de los Préstamos Hipotecarios transferidos al
Fondo mediante la emisión de las Participaciones y los Cenifcados.

«Día Hábil” significa todo el que no sca sábado, domingo, festivo en Madrid capital inhábil del
calendario TARGET (Trans Europcan Automated Real. Time Gross Setlement Express Transfer
System)

«Documento de Registro” significorá cl documento de registro de valores de titulización que
formará part del Folleto y que estará elaborado conforme al anexo VII del Reglamento 809/2004.

Emi

y significa la emisión de Bonos.
“Emisor” significa el Fondo,

e

14 Cedente”, significa CAM.

“Entidados Aseguradoras y Colocadoras”, significan las entidades CAM, CALYON, DEXIA,
MERRILL LYNCH, EBN y RABOBANK INTERNATIONAL.

"Entidades Directoras”, significan las cmidados CAM, CALYON, DEXIA y MERRILL
LYNCH,

«Ernst e Young? significa Emst e Young S.L.
«Escritura de Constitución”, significa la escritura pública de constitución del Fondo, emisión y

stsriaó des Pricpacions Hipotecaria y els Cicas e Transmisión e Hipo,
y Emisión de Bonos.

“Euribor”, significa cl Euro Interbank Offered Rate que cs el tipo de oferta de depósitos
interbancarios a plazo cn curs calculado como la media diria de las cotizaciones suministradas
para quince plazos de vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, entre los más activos
¿e la zona Euro. El tipo es cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y año
compuesto por 360 días, y es fijado a las 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado con tres
«ias decimales

WFactores de Riesgo”, signifi
riesgos ligados (1) al Emisor, ()

+ apartado del Folleto en el que se describen los principales
los valores y (alos activos que respaldan la Emisión.

ns


TÉRMINOS

“Fecha de Cobro", serán los días 20 de cada mes. En cada una de estas fechas se realizarán las
transferencias del Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la Cuenta de
Reinversió. En caso de no scr Día Hábi la transferencia se realizará cl Dia Hábil inmediatamente
anterior. Las transferencias se realizarán cada cinco Días Hábiles, e ls supuestos establecidos en
<lapartado 3.441. del Mádulo Adicional La primera Fecha de Cobro del Fondo será el día 20 de
bl de 2007.

“Fecha de Constitución”, significa la fecha de constitución del Fondo, es decir el 7 de marzo de
2007.

Fecha de Desembolso", significa cl 13 de marzo de 2007 día en que se deberá desembolsar el
import ctctivo por la suscripción delos Bonos y abonars el valor nominal delas Participaciones
Hipotecas y los Cenficados de Transmisión de Hipoteca suscritos.

“Fecha de Determinación”, será cl segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, y
significa la fecha enla que la Sociedad Gestora determinará el Tipo de Intrés Nominal aplicable a
cada una delas Series de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente

«Fecha de Notificación”, signfiará la fecha en la que se notificarán los importes a pagar en
concepto de principal e intereses a los titulares de los Bonos, es deci, el segundo Dia Hábil
anterior a cada Fecha de Pago.

“Fecha de Pago”, sgniica los das 26 de fobrero, mayo, agosto y noviembre de cada año o, en
caso de que alguno de cstos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil, La primera Fecha
¿e Pago tendrá lugar el 28 de mayo de 2007.

“Folleto”, significa conjuntamente, cl Documento de Regisro, Nota de Valores y Módulo
Adicional ala Nota de Valores.

“Fecha de Vencimiento Legal del Fondo”, significa ln fecha de amontización definitiva de los
Bonos, es decir, el 26 de febrero de 2049 o, s ste día no fuera Día Hábil,l siguiente Día HábiL

“Fondo”, signficaTDA CAM $, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Fondo de Reserva”, significará e fondo de reserva consítuido cn la Fecha de Desembolso con
cargo ala emisión de los Bonos de la Serc D, conforme e lo establecido e el apartado 342.1 del
Médolo Adicional.

“Iberclear”, significa la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación
y Liquidación de Valores, S.A.

“Informe de Auditoría”, significa cl informe de auditoria realizado por Emst de Young para la
Sociedad Gestora sobre los Préstamos Hipotecarios quese cederán al Fondo mediante la emisión
de las Participaciones y los Cenificados y que se agruparán cn cl Fondo, con el objeto de dar
<umplimiento lo establecido e el anículo 5 del Real Decreto 926/1993,

he


TÉRMINOS

IVA", significa el Impuesto sobre el Valor Añadido.

“Ley Concursal”, significará la Ley 22/2005, de 9 de julio, Concursal.

“Ley de Enjuiciamiento Ch

ignifia la Ley 112000, de 7 de cncro, de Enjuiciamiento Civil

“Ley del IRNR”, significa el Real Decreto Legislativo $/2004, de $ de marzo, por el que se
aprueba cl Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de no Residentes.

“Ley del IRPF”, significa el Real Decreto Legislativo 3/2004, de $ de marzo, por el que se
aprueba el Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta delas Personas Piicas.

“Ley del IVA”, significará la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

“Ley del Mercado de Valores", significa la Ley 24/1988, de 2 de julio, del Mercado de Valores,
reformada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, y
«leal Decreto Ley 5/2005, de 11, de marzo, nte cras modificaciones,

“Ley 2/981”, significa

Ley 2:1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario.

“Ley 211994", significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios.

“Ley 3/1994", significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que e adapta la legislación española
en materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se
introducen otras modificaciones relativas al sitema financiero.

“Ley 19/1992”, significa la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiltaria y sobre Fondos de Tulización Hipotecaria.

“Ley 44/2002”, significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del sistema
Financiero.

“Orden de Prelación de Pagos”, significa cl orden en el que se aplicarán los Recursos
Disponibles del Fondo. para atender las obligaciones de pago o retención del mismo descrito enel
apartado 3:4.6.22. del Módulo Adicional

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el orden de prelación de las
abligaciones de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Recursos Disponibles en
la Fecha de Pago cn la que tuviera lugar la liquidación del Fondo descrito en el apartado 3.4.3.
del Mádulo Adicional

“Participaciones Hipotecarias o Participaciones”, significa las participaciones hipotecarias
emitidas por la Entidad Cedent y agrupadas en cada momento, e cl Fondo.

ul


TÉRMINOS

“Participaciones y Certificados”, significa las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca emitidos por la Entidad Cedente y agrupados, en cada momento, cn el
Fondo.

«Participaciones y Certificados Fallidos” significa los Participaciones y Cenificados cuyos
Préstamos Hipotecarios subyacentes se encuentren una fecha en morosidad por un periodo igual
o mayor de doce (12) meses de retraso en el pago de débitos vencidos o en ejecución dela garan
hipotecaria

“Periodo de Cobro”, significará un periodo. que coincide con el mes natural. El primer Periodo
de Cobro comenzará en la Fecha de Constitución y finalizará l 31 de marzo de 2007.

«Periodo de Devengo de Intereses”, significa los días cfctivos transcuridos entre cada dos
Fschas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pay
final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolo, incluida.
y finalizará enla primera Fecha de Pago, excluida.

“Periodo de Suscripción”, significa cl periodo comprendido entre las 12:00 horas (hora CET) del
día $ de marzo de 2007 y las 14:00 horas (hora CET) del mismo día.

«Préstamos Hipotecarios”, significa los préstamos hipotecarios transferidos por CAM al Fondo
mediante la emisión de las Participaciones Hipotecaras y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca.

“Préstamos Hipotecarios Fallidos”, significa los préstamos hipotecarios que se encuentren 1 una
fecha en morosidad por un periodo igual o mayor de doce (12) meses de retraso en el pago de
débitos vencidos o en ejecución dela garantía hipotecaria

«Préstamos Hipotecarios No Fallidos”, signiia los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no
se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Fado.

«Préstamo para Gastos Iniciales”, significa cl préstamo otorgado por CAM al Fondo, de acuerdo
¿on lo previsto enel Contato de Préstamo para Gastos Iniciales.

«Préstamo Subordinado”. significa el préstamo otorgado por CAM al Fondo, de acuerdo con lo
previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado,

“Real Decreto 116/1992", significa el Rcal Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre
representación de valores por medio de anotaciones cn cuenta y compensación y Iiquidación de
“operaciones bursátiles

“Real Decreto 1310/2005", significa cl Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valore, cn materia de
admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta
suscripción y del folleto xigibl a tales efectos

me


TÉRMINOS

“Real Decreto 685/1982”, significa cl Rcal Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
desarrollan determinados aspectos dela Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado
hipotecario, y el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, por el que se modifican determinados
articulos del anterior

“Real Decreto 926/1998", significa el Rel Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización

“Real Decreto Ley 5/2005", significa cl Real Decreto-Ley S/2005, de 11 de marzo, de reformas
urgentes para el impulso ala productividad y para la mejora de la contratación pública.

Recursos Disponibles”, significan en cada Fecha de Pago la suma de i) cualquier cantidad que,
en concepto de imereses ordinarios y reembolso de principal, corresponda a los Préstamos
Hipotecarios agrapados en el Fondo (correspondientes a los tres (3) Periodos de Cobro.
inmediatamente anteriores a csa Fecha de Pago); ) cl Avance Técnico; 1) las camidados que:
compongan en cada momento el Fondo de Reserva; iv) los rendimientos producidos por dichos
importes en la Cuenta de Reinversión; v) en su cao, la Cantidad Neta percibida cn virtud del
Contrato de Permuta de Inerese; vi) en su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera
percibido el Fondo correspondientes a. los Préstamos Hipotecarios agrupados en cl mismo
(correspondientes alos tre (3) meses naturales inmediatamente anteriores a csa Fecha de Pago).

Reglamento 809/2004" significa el Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

Ido Inicial de las Participaciones y Certificados”, significa la suma del principal pendiente
de vencimiento la Fecha de Constitución del Fondo, delas Participaciones y los Cenúficado.

(do Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”, significa la suma del principal pendiente de
vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de todos los Bonos que integran
ada una de las Serio

ido Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados”, significa la
“suma del principal pendiente de vencimicto más el principal vencido y no pagado a una fecha de
todas las Participaciones y Certificados.

ido Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la suma del princi
vencido de los Bonos de cada una de ls Series

ido Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los Certificados”,
significa el importe de prncipal no vencido delas Participacioncs y los Cerificado.

“Serie A", significa los Bonos dela Serie A emitidos con cargo al Fondo,

“Serie 1, significa los Bonos de la Seric 1 emitidos con cargo al Fondo.

Lo


TÉRMINOS

“Serie DP, significa los Bonos de la Serie D emitidos con cago al Fondo.

“Sociedad Gestora”, significa TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.:GFT,SA,

“Tio de Interés Nominal”, significa el upo de interés nomina, variable rimesralmente y con
pago trimestral, aplicable a cda una de la Seis y determinado ara cada Periodo de Dovengo de

Intereses que rá el que resulte de sumar ) el Tipo de Interés de Referencia, y () un margen
para cada ade las Sercs según el detalle del apartado 4.8 de la Nota de Valores.

“Tipo de Interés de Referencia”, significa el ipo de interés de referencia de los Bonos, conforme
se establece en l apartado 4.4. dela Nota de Valores.

“TIR”, significa la asa intena de rentabilidad.

“Títulos Múltiples”, significa los dos (2) títulos múltiples emitidos por cl Codente, nominativos,
representativo de la totalidad delas Participaciones y los Certificados.



