.

TAA

Titulización
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de TITULIZACION DE
ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A. con C.LF.
"número A-80352750 y domicilio en Madrid, Calle Orense 69,

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “TDA CAM 9, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS"

- eltexto del Folleto registrado con fecha 28 de junio de 2007, coincide exactamente
con el que se presenta en soporte informático en el disquete que se adjunta a la
presente Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto a través de la página web de la Comisión
Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certificado en
Madrid, a 27 de junio de dos mil siete

D. Ramón Pérez Hernández
Director General


TDA CAM 9, Fondo de Titulización de Activos
FOLLETO DE EMISIÓN

1.515.000.000,00 Euros

Serie Al 250.000.000 euros AAA/A2/AAA
Serie A2 943.500.000 euros AAAJA2U/AAA
Serie A3 230.000.000 euros AAA/A2/AAA

Serie B 48.000.000 euros A/A23/A
Serie C 28.500.000 euros BBB/Baa2/BBB
Serie D 15.000.000 euros CCC/CA/CCC
respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de
transmisión de hipoteca emitidos por

( CAM

Agente de Pagos

¡Kio

Entidades Directoras
CAM DEXIA MERRILL LYNCH

Entidades Aseguradoras

BNP CAM DEXIA MERRILL LYNCH
Fondo de Titulización promovido y administrado por
de Activos

Follet aprobado e Inscrito n los registros dela CNMV con fecha 26 de Juno de 2



INDICE
FACTORES DE RIESGO 1

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD
DEL EMISOR

dente yde otras entidades.
Limilación de acciones frente ala Sociedad Gesto

. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
24 Liquidez,

22 — Rematildad delos Bonos.

23 — Duración elos Bonos

24 Intereses de demora.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN
34. Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios.

32 Protección ada.

33 _ Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)
1 PERSONAS RESPONSABLES

14 Person
ta

2 AUDITORES DEL FONDO
24 Auditores del Fondo

22 — Criterios contables uiizados por el Fondo

3 FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR
4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

42 Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de tuación
42 — Nombrelega
a

ÓN

s
4s 10
4s e
4 copiar

que se haya eco e

5 DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 3
51 — Breve descripción de!

52 Descripción general s
S ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 7
61 Gestión administración y representación el emisor 7
62 — Auditoria de cuentas de la Sociedad Gestora 7
63 Actividades principal 18
$4 Exiatencia ono de parcipaciones en otras sociedades 18
65 — Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10% 1
68 Lilglos dela Sociedad Gestora 18
87 — Órganos administrativos, de gestión y de supervisión 18
68 Fondos Gestionados e]
$9 Capital Social y Recursos Propios, E
610 Pancipales operaciones con parts vinculadas y contlctos de intereses ES

7 ACCIONISTAS PRINCIPALES. 2


8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

84 Dectaraión sobre inicio de operacion

echa del Documento de Registro

82 Información financiera hisiórica

53 rocedimienos Judi y ea

84 _ Cambio adverso importan enla posición financiera de

S INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS 25

94 — Dectaraciones o info una persona an calidad de experto. 25

tados financieros del emisor anteriores

32 Infomación proceden 2
10 DOCUMENTOS PARA CONSULTA 25
NOTA DE VALORES 2
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004) 27
1 PERSONAS RESPONSABLES a
11 — Personas responsables d a información que ig E
12 — Declaraciones de las personas responsables de la información que figura n a Nota de
Valor a
2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES 2
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. a
34 Interés delas personas ficas y Juridicas parcipantes enla oferta m
32 Desepión de sie mesón incluido o confio», ue ss porn paraa
Impliedas yla naturaleza el inerás. 2
4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 28
44 Impontetotalde los valores 28
pe delos valores 2
43 crean los valores 3
a ¡ominatlvos 6 al portador, y están en forma de tos o
E
4s =
4s ubordinación E
47 Desenpción de los valores ES
43 Tipodeinerás nom vs alpago de ES
49 Fecha de vencimiento y amonización delos valores E
430 Indieción de rendimiento E
an sentación de os tenedores delos se
4% “autorizaciones y aprobaciones par a emisión dels valores E
433 Flcha de emisión delos valoras E]
44 Restricciones ala lle ransmisiplidad de los valores so
5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 50
51 Mercado en el que se negocirán os valores so
52 Agente Financiero y entidades depositas so
$ GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 62
7 INFORMACIÓN ADICIONAL 62
TA Dectaración de!
17
72 S
73 e
74 e
75 S

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES 67


(ANEXO VII! DEL REGLAMENTO CE 809/2004) e7

1 VALORES 67
11 — Denominación mínima de la emisión El
12 — Confirmación de quel información relativa a na empresa o deudor queno participen en
la emisión se ha reproducido exactamente. 7
2 ACTIVOS SUBYACENTES. 67

21 Confimación sobre la capacidad de os activos ttuizados de producir los fondos

22
2
24. Declaración en caso de que el emisor se propongs
los mismos activos, y descripción de cómo se informaró alos tenedores de esa cese. 91
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA 92
34 Descripción dela estructura del operación s
32 Descripción delas entidades que parlcipan o a emisión y descripción dels funciones
ue deben jercer ss
33. Descripción del método y de ovación o asignación de
se a
34 E
35 jifcativas delos creadores delos activos
a
as Lao
37 rado, agente de csiclo 120
33 rección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta, de crédito, de liquidos o de cuentas mn
A INFORMACIÓN POSTEMISIÓN 131

4 41 Indicación de s se propone proporcionar información post-amisión relativa aos
Valores que deben admitirse e coización y sobre el tendimiento dela garana subyacente
Enlos casos en que el emisor haya indicado que se propone tacita 3a información,
specicación dela misma, donde puede obtenerse y la frecuencia con la que se fc

GLOSARIO DE TÉRMINOS



El presente documento constiuye un follto informativo (cl “Folleto” registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en cl Reglamento (CE) 1
109/2004 dela Comisión de 29 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004"), comprensivo de

a) — una descripción dels principales factores de riesgo ligados ala emisión, alos valores y a
Jos activos qu respaldan la emisión ("Factores de Riesgo”

b) un documento de regisro de valores de titulización, laborado conforme al Anexo VII de
dicho Reglament 09/2004 (“Documento de Registro”)

$) una nota de valores, claborada conforme al Anexo XII de dicho Reglamento 809/2004
(Nota de Valores";

dá) un módilo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VII! de dicho
Reglamento 809/2004 ("Módulo Adicional)

$) snglosario de términos.


FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA.

ACTIVIDAD DEL EMISOR

12

13

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo de Titulización constituye un patrimonio separado carente de personalidad
Juridica que, de conformidad con el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de
tiulización (en adelante, cl “Real Decreto 926/1998"), es gestionado por una sociedad
gestora. El Fondo sólo responderá de sus obligaciones tente a sus acreedores con 5
patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen
en el Real Decreto 926/1998, así como la defensa delos intereses delos titulares delos
Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonisas, De.

“orma, la capacidad de dtensa delos intereses de los titulares delos Bonos, depende
¿elos medios de la Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso o le hubiera sido anulada la autorización para ejercer como.
sociedad gestora, y sin perjuicio de los efectos de dicha situación concursal descritos
posteriormente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya
Siempre que cn este caso hubicran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el
evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad
gestora dispuesta a encargarse de la gestión, so procederá ala liquidación amicipada del
Fondo y ala amonización de los valores emitidos con cargo al mismo, de acuerdo con lo
previsto enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

Concurso dí

Sociedad Gestora, del cedente y de otras entidades

El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (ca CAM, la Sociedad Gestora o
cualquier ota entidad contrapat del Fondo) podría afectara sus relaciones contractuales
con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal
(en adelante la "Ley Concursal”)

Jn este sentido, en caso de concurso dela Sociedad Gestora, éta deberá ser sustituida por
¿tra sociedad gestora conforme a lo previsto en el apurado anterior del presente Folleto.
Ln caso de declaración de concurso de la Sociedad Gestora, los bienes pertenecientes l
Fondo que e encuentren en poder de la Sociedad Gestora y sobre los cualos ésta no ten
derecho de uso, garantía o retención salvo el dinero por su carte fungíble- que cxisticren
en la masa Se considerarán de dominio del Fondo, debiendo entregarse por
“administración concursal al Fondo. La estructura de la operación de titulización de



14

activos contemplada no permito, salvo incumplimiento de las partes, que existan
cantidades en metálico que pudicran integrarse cla masa de la Sociedad Gestora ya que

:s cantidades correspondientes a ingresos del Fondo deben scr ingresadas, en los
términos previstos enla Escitara de Constitución y en el Folleto, en las cuentas abiertas a
ombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que interviene cn la apertura de dichas
cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo, sino como representante legal del
mismo, por lo que el Fondo gozara al respecto de un derecho de separación absoluto, en
los términos previstos en el atculo 80 y 8! de la Ley Concursal),

Ln caso de concurso de CAM, la emisión y cosión de las Participaciones Hipotecarias y
los Certificados de Transmisión de Hipoteca podrán ser objto de reintegración
únicamente en caso de ejercicio de la ación de reintegración en la que se demuestre la
existencia de fraude de dicha cmisión y cesión, de conformidad con lo previsto en la
Disposición Adicional Quinta, apartado 4 de la Ley 3/1994 de 14 de abril por la que se
adapta la Jgislción española en materia de entidades de crédito ala segunda Directiva
de Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema.
financiero (cn adclate, la “Ley 31994"),

Enel supuesto de quese declare el concurso de CAM conforme ala Ley 22/2003, de 9 de
julio, Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre los ttulos móltipls representativos de las Participaciones Hipotecaias
y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los términos previstos en los anículos
10 y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad
Gestora, tendrá derecho a obtener de CAM las cantidades que resulten de las
Panicipaciones Hipotecarios y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca desde la
fecha de declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como
propiedad del Fondo y, por lo tant, deberán ser transmitida a la Sociedad Gestora en
representación del Fondo. Ello no obstante, no cabe descarar que dicho derecho de
separación no pueda ser ejercitado respecto de los fondos manejados por CAM, por
cuenta y orden del Fondo, en su función de gestión de cobros de los Préstamos
Hipotecarios y el dinero depositado cn la Cuenta de Reinversión abierta en CAM, en
ambos casos con anterioridad a la fecha de declaración de concurso, por su carácter
Tungible y la consiguiente confusión patrimonial. Los mecanismos que stenúan el
mencionado riesgo se describen en los apartados 3.4.1. (Contrato de Depósito a Tipo de
Interés Garantizado, Cuenta de Reimversión), 345. (Como se perciben ls pagos relativos
a los activos) y 37.1. (Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios) del
Mádlo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora.

Los titulares de los Bonos y los restantes acredores ordinarios del Fondo no tendrán
acción conta la Sociedad Gestoa del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto en la Escrita de Constitución y en el present Folleto.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.


24

Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen múnimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
tando liquidez alos Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso cl Fondo podré recomprar los Bonos a los titulares de ésos,
sunque si podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la
¡quidación anticipada del Fondo en los supuestos y en los términos establecidos en el
apartado 44. del Documento de Registro.

22 Rentabilidad de los Bonos.
El cálculo de la Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) para el tomador de un Bono que se
recoge en el apartado 4.10 dela Nota de Valore, stá sujeto los tipos de interés futuros
del mercado, dado el carácter vuiable del Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada
Serie

23 Duración delos Bonos.

El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Ser recogidos en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto entre otras a hipótesis de tasas de
smomización anticipada y morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no.
cumples, el cumplimiento de la tasa de amortización anticipada está influenciada por
vna variedad de fnctores geográficos, económicos y socials tales como la situación
económica delos deudores, estacionalidad, ipos de interés del mercado y desempleo, que
impiden su previsibilidad,

24 Intereses de demora.

En ningún caso la existencia de retrasos cn el pago delos intereses o el principal
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA

EMISIÓN

311 Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riego de impago.
de los Préstamos Hipotecarios agrupados en cl mismo mediante la emisión de las
Panicipaciones y los Cenificados, teniendo cn cuenta siempre la protección ofrecida por
los mecanismos de mejora de crédito,


32

33

Ll Cedente no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los deudores, ya sea del
pricipal, de los intereses o de cualquier otra camidad que los mismos pudicran adeudar
en virtud delos Préstamos Hipotecarios. De conformidad con el aiculo 348 del Código
de Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente de la cristenia y legitimidad delos
Préstamos Hipotecarios así como de la personalidad con la que efectúa la cesión
Tampoco asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o
indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantias o avales, ni incuriá en
pactos de recompra de las Participaciones y los Certificados, Todo ello sin perjuicio de
las responsabilidados del Codente relativas a la sustitución de las Participaciones y/o
Cemificados que no se ajusten a las declaraciones recogidas en cl apartado 224 del
Mádalo Adicional, en relación con los compromisos establecidos e los apartados 22.
y 3.7.1. del Módulo Adicional

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de CAM.
ni de la Sociedad Gestor. No existen otras garantias concedidas por entidad pública o
privada alguna, incluyendo CAM, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa filal o
participada por cualquicra de la aterores

Protección límitad

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otrs factores, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la cmisión del Fondo. En el caso de que los
impogos alcanzaran un mvel clcvado podrían reducir, o incluso agotar, la protección
contra las pérdidas en la carera de préstamos de la que disrutan los Bonos como.
resultado de la existencia de las mejora de crédito enumeradas en cl apartado 3442. del
Módulo Adicional.

Riesgo de amortizs

Las Participaciones y los Cenificados agrupados en el Fondo son susceptibles de ser
úamonizados anticipadamente cuando los deudores recmbolsen anticipadamente la parte
del capital pendiente de amonizar de los Préstamos Hipotecarios, o en Caso de ser
subrogada CAM en los comespondicntes Préstamos Hipotecarios por otra entidad
financiera habilitada al cfecto, con sujeción a la Ley 21994, de 30 de marzo, sobre
subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, en su redacción vigente, (la "Ley
2/1994*) o en virtud de cualquier ota causa que produzca el mismo cfeco

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasar trimestralmente, en cado
Fecha de Pago, a los tilares de los Bonos mediante la amortización parcial de los
mismos, conforme a las reglas de amortización descits en el apartado 4.9. dela Nota de
Valores.


DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE
TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables de

información que figura en el Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, actuando en su condición de Director General, en virtud de
escritura de poder de 18 de abril de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert con el número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por cl
Consejo de Administración dela Sociedad Gestora de 19 de abril de 2007, y en nombre y
representación de TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, SA., con domicilio social en
Madrid (España), calle Orense, n" 69, actuando a su vez como sociedad gestora (en
adelante, la “Sociedad Gestora") del fondo de titulización de activos TDA CAM 9,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en adclane, cl “Fondo”), asume la
responsabilidad dela información contenida en el presente Documento de Registro.

12 Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, cn representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable pora asegurar que es así, la información
contenida en el presente Documento de Regis, e, según su conocimiento, conforme a
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar su contenido.

2 AUDITORES DEL FONDO

2. Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4. del presente Documento de Registro, el
Fondo carece de información financicra história.

Durante la vigencia dela operación, las cuentas del Fondo serán objeto de verificación y
revisión anual por los suditores de cuentas. La cuentas del Fondo y el informe de auditoría
serán depositados en el Registro Mercantil y en la CNMV.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 19 de abril de
2007 ha designado a Emst de Young, S.L. ("Ernst £ Young"), inscrita en el Registro
Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con cl número SOS30 y domicilio social en
Madrid, Plaza Pablo Ruiz Picasso, sin y con CIP número A-78970506, como auditora del
Fondo sin especifica el número de periodos contables para los cuales ha sido designada.



22

41

42

43

En caso de que exista un acuerdo posterior de la Sociedad Gestora para la designación de
nuevos auditores del Fondo, se comunicaria a la CNMV, Agencias de Calificación y
tíulares de los Bonos, de conformidad con lo previto en cl apartado 4.1.3. del Módulo
Adicional.

Criterios contables ut

sados por el Fondo.
El Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos siguiendo el criterio de devengo es

decir, en función de la conrente real que lales ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca su cobra y pago.

FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riego del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 de la scción de
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Dectaración de que el emisor se ha constítuido como fondo de titulización.

El emisor cs un Fondo de Titulización de Activos que se constituirá conforme a la
legislación española.

Nombre legal y profesional del emisor

La denominación del emisor <s “TDA CAM 9, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS"

Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que mi la constución del Fondo, ni los Bonos que se
emitan con cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil
español, a tenor de la facultad potesativa contenida en cl atculo 54 del Real Decreto
926/1998, sin peruicio del registro del presente Folleto por la CNMV, el cual se ha
producido con fecha 26 de junio de 2007, y del depósito en dicha comisión, para su
incorporación a sus registros públicos, de una copia de la Escritura de Constitución del
Fondo, de emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias y los Cerficados de
Transmisión de Hipoteca y de cmisión de los Bonos (en adelans, la “Escritura de
Constitución”), cuyo contenido coincidirá con lo establecido en el presente Follet y en el
proyecto de Escritura de Constitución del Fondo presentado ala CNMV, sin que en ningún:
caso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifique, alteren 9
invaliden el contenido del presente Folleto.

La Escritura de Constitución no podrá sufi alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones
que se ostablezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la
comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo



competente, o su amtorización previa caso desc necesara, y su notificación las Agencias
de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación
otorgada los Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación de la Escritara de
Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora 2 la CNMV y a las Agencias de
Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación 2
instancia de la CNMV,

44 Fecha de Constitución y período de actividad del emisor.

44.1. Fecha de Constitución del Fondo

La Sociedad Gestora, junto con el Cedente, procederá una vez producido cl
registro del presente Folleto en la CNMV, a otorgar la Escritura de
Constitución, el 3 de julio de 2007 (en adelante, la “Fecha de Constitución”)

442. — Periodo de actividad del Fondo.

El período de actividad del Fondo se extenderá desde la Fecha de Constitución
prevista en el apartado anterior hasta la fecha de vencimiento legal del Fondo,
(2% de abril de 2050 o s ete día no fuera Dia Hábi, el siguiente Yen
Adelante, la “Fecha de Vencimiento Legal”), sálvo que previamente, 5e
proceda ala liquidación anticipada del Fondo conforme a lo establecido en el
“apartado siguiente.

443. Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo

No obstante lo anterior, en virtud de lo que se establezca cn la Escritura de
Constitución del Fondo y en el presente Folleto, la Sociedad Gestora estará
facultada para proceder a la liquidación anticipada del Fondo y con ello a
amortización anticipada de la totalidad dela emisión de Bonos, cuando, en una.
Fecha de Pago, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
de los Cenificados sea inferior al 10% del Saldo Inicial de las Participaciones y
Cenificados cn la Fecha de Constitución, siempre y cuando la liquidación de las
Panicipaciones y de los Cemificados pendientes de amortización, junto con el
saldo que existe en ese momento en las cuentas del Fondo, permita una total
cancelación de todas las obligaciones pendientes con los ftulars de os Bonos,
de acuerdo con cl Onden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en
el apartado 34.63, del Módulo Adicional, y lo establecido en este apartado, y
siempre que se hayan obtenido, en su caso, ls autorizaciones necesarias para
«llo de las autoridades competentes.

Se entenderán, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos
en la Fecha de Liquidación Anticipada, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
¿e los anos cn csa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta esa
fecha, camtidados que, a todos los efectos legales, e reputarán en esa fech:
vencidas y exigibles.



La Sociedad Gestora procederá ala liquidación amicipada del Fondo conforme
a lo establecido en este apartado, en los siguientes supuestos, informándos
previamente a la CNMV y alas Agencias de Calificación en caso de producirse
“alguno de llos

ús) Cuando se produrca una modificación de la normativa fiscal, de
conformidad con la normativa
emitidos que, a juicio de la Sociedad Gestora, afecte signifi
forma negativa, al equilibrio financiero del Fondo.

Gi)Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias
excepcionales que hagan imposible, o de extrema dificultad, cl
mantenimiento de equilibrio financiero dl Fondo.

(En el supuesto de que la Sociedad Gestora se disoviese, lo fuera retirada su
“autorización  fucra declarada en concurso, y habiendo transcurido el plazo
¿que reglamentariamente estuviese establecido al efecto, o en su defecto,
cuatro (4) meses, no se hubiese designado una nueva sociedad gestora de
cuerdo con lo establecido e el apartado 3.72. del Módulo Adicional

(Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente cn relación con alguno de los valores emitidos o se prevea que
eva a producir

(WICuando transcurran trcita (30) meses desde el vencimiento del último,
Préstamo Hipotecario agrupado en l Fondo, la Sociedad Gestora procederá
a la liquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecido cn el apartado 346.3. del Módulo
Adicional

El Fondo se estinguirá en todo caso a consccucncia de las siguientes

i) Cuando se amorticen integramente las Participaciones y Centficados. En el
supuesto de que hayan vencido todos las Paticipaciones y Centiicados y
existan importes pendientes de cobro delas Participaciones y Certificados y
ú>bligaciones pendientes de pago a los titulares de los Bonos, el Fondo se
extinguir en la Fecha de Pago inmediata siguiente alos trcinta y seis (36)
meses desde la fecha de vencimiento del último Préstamo Hipotecario

rupado cn el mismo, e decir, el 28 de abril de 2050

li) Cuando se amontcen integramente los Bonos emitidos

ti) Cuando no se confirme, antes del inicio de plazo para suscribir los Bonos,
“que comenzar alas 12:00 horas (hora C.E.T.) y finalizará las 14:00 horas
(hora CET) del día 4 de julio de 2007 (en adclante, cl “Período de
Suscripción de los Bonos”), alguna de las calificaciones provisionales
otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación



En este caso se considerarán asimismo resueltas: la cmiión y suscripción de
las Participaciones y los Certificados, el Préstamo para Gastos Iniciales, el
Préstamo Subordinado, así como el resto de los contratos del Fondo y la
misión de los Bonos.

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Codente asumirá el
compromiso de hacer frente a los gastos iniciales en los que se haya.
incurrido para la constitución del Fondo.

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación del Fondo
quedaran obligaciones pendientes de pago por pare del Fondo a cualquiera de
los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora realizará las siguientes
actividades

-  Procederá a venderlos activo, paa lo que reabará oferta de, al menos,
cinco (5) entidades de ente las más activas en la compraventa de estos
activos que, a su juicio, puedan der valor de mercado. El precio inicial
para la venta de la totalidad delas Participaciones y los Cerificados no
Será infenor a la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipaciones y los Cenificados más los intereses devengados y no
cobrados de los Préstamos Hipotecarios a que correspondan, si bien,
aso de que mo se alcance dicho import, la Sociedad Gestora estará
obligada a accptar la mejor oferta recibida po los activos ofertados por
“dichas entidades que cubran el valor de mercado de bien de quese trate
Para la fijación del valor de mercado la Sociedad Gestora podrá obtener
los informes de valoración que juzgue necesarios. La designación de las
entidades independientes será comunicada a la CNMV y a las Agencias
de Calificación.

El Cedente tendrá un derecho de tante para recuperar las Participaciones
y Cenificados que pertenezcan al Fondo, en las condiciones que
Establezca la Soctedad Gestora yde conformidad con lo establecido en el
párrafo anterior. El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso,
vn pacto o declaración de recompra de as Pamicipaciones y Certificados
otorgado por el Cedente, Para el ejercicio de dicho derecho de tanto, el
Cedente dispondrá de un plazo de cinco (S) Días Hábiles desde la fecha
en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se
procederá a la enajenación de las Participaciones y los Certificados,
¿debiendo igualar, al menos, la mejor de las oferas cfectuadas por

-  Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para cl
procesa de liquidación del Fondo.

- E caso de que lo anterior fuera insuficiente o existicran prestamos 4
tros activos remanentes, procederá a vender los demás bienes que
permanezcan en cl activo del Fondo. La Sociedad Gestora estará
Fcultada para accptar aquella ofertas que, juicio, cubran el valor de
mercado del bien de que se trae y se paguen al contado. Para la fijación


4s

¿del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obiener los informes de
valoración qu juzgue necesarios.

= La Sociedad Gestora, una vez efectuada la rescrva para gastos de
extinción, aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de Recursos
Disponibles que tuviera cl Fondo en ese momento, al pago de los
diferentes conceptos, conforme al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido en el spartdo 3.4.6.3 del Módulo Adicional

En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos
previstos en el apartado 346,3. del Módulo Adicional, exisicra algún
remanente, éste será abonado al Cedente, En el caso de que cl remanente no,
fuera cantidad líquida por corresponder a Participaciones o Cemificados cuyos
Préstamos. Hipotecarios se encontrasen pendientes de. resolución de
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia dl impago
por el Deudor Hipotecario delos Préstamos Hipotecario, tanto su continuación.
omo el praducto desu resolución serán a favor del Codente

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en los regisros administrativos que comesponda hasta que no ha
roccdido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la
¿istbución de los Recursos Disponibles del Fondo conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha de la oportuna reserva para
acer frente alos pastos de tinción.

Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y la distnbución de los Recursos Disponibles, la
Sociedad Gestora otorgará un ata notarial declarando (1) extinguido el Fondo,
así como las causas previstas en la Escritura de Constitución y en el presente
Folleto que motivaron su extinción, i) el procedimiento de comunicación los
tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución de
las Recursos Disponibles del Fondo siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación. Dicho documono notarial será reno por ln Sociedad
¡Gestora ala CNMV.

Domi

personalidad jurídica y legislación aplicable 41 emisor.

El Fondo constíieá un patrimonio separado, carente de personalidad juridica que, de
conformidad con cl Real Decreto 926/1993, será gestionado por una sociedad gestora
Corresponderá la sociedad gestora, la consitción, administración y representación del
Fondo, así como, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de
los intereses delos titulares de los bonos emitidos con cargo alos fondos que administre
y los restantes acreedores ontinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus
bligaciones frete a sus scredores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo so lleva cabo.
al amparo de lo previsto en la legislación española (1) el Real Decreto 926/1998 y
disposiciones quelo desarollen; (ii) la Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado en el

10


46

Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación; (ik) la Ley 3/1994; (1) la Ley
44/2002 (en paruicular su artículo 18) () la Ley 24/1988, de 28 de julio del Mercado de
Valores (en adelante, la "Ley del Mercado de Valores") y (vi) las demás disposiciones
legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada moment,

El presente Documento de Registo sc h claborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 809/2004.

El domicilio del Fondo se corresponderá con cl de la Sociedad Gestora, que actúa em
nombre y representación del Fondo, y por tato estará domiciliado cn Madrid (España).
calle Orense 69 y su número de teléfono es +3491 702 080.

Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a continuación un breve extracto del rógimen fiscal general aplicable al

Fondo y que ha de entenderse sin perjuicio delas peculiaridades de carácter territorial y

de la regulación que pueda se aplicable cn el momento dela obtención ordenación de
rentas correspondientes.

El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titulización de Activos cs el general
contenido en el Real Decreto Legisistivo 4/2004, de 5 de marzo por el que se aprueba cl
texto refundido del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de desarrollo, con las
peculiaridades específicas quese derivan delo dispuesto enla Ley 19/1992, de 7 de Julio,
sobre régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Tiulización Hipotecaria (en adelante, la “Ley 19/1992") en la Ley 3/1994 de 14 de
Abril, en el Real Decreto 926/1998 y la Ley 35/2006 de 28 de noviembre, del Impuesto
sobre Sociedades, sobre Renta de no Residentes y sobre Patrimonio que, cn resumen,
definen los siguientes principios fundamentales

1) Los Fondos de Titulización de Activos son sujetos pasivos autónomos del
Impuesto sobre Sociedades, sometidos en su nbutación al régimen general
de determinación de la base imponible, así como al tipo general del
impuesto del 32,5% desde el 1 de encro de 2007 y del 30% para los
periodos impositivos iniciados a parir del 1 de encro de 2008 y a las
ormas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas
y demás elementos sustanciales dela configuración del impuesto.

Los rendimientos de capital mobiliario de los Fondos de Titulización se
encuentran sujetos al rógimen general de retenciones e ingresos a cuenta del
Impuesto sobre Sociedades, con la particularidad de que el artículo 59,
del Reglamento de desarrollo, aprobado por Real Decreto 1777/2004, de 30
de julio, porel que e aprucba cl Reglamento del Impuesto de Sociedades,
declara no sometidos a retención "los rendimientos de paricipaciones
hipotecarias, préstamos y otros desechos de crédito que constituyan ingreso
de los fondos de titulización”. En consecuencia, además de los rendimientos
¿e las Participaciones Hipotecaria y los Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca objeto directo de la titulización, están exceptuados de

abligación de retencr, según el critrio expresamente manifestado por
Administración Tebulai, los rendimientos de los Préstamos Hipotecarios,



en la medida en que los mismos se inscriban en las actividades
empresariales propias de los citados fondos.

El amículo 5.10 de la Ley 19/1992, establece que la constitución de los
fondos de titulización hipotecaria, está exenta del concepto “Operaciones
Sacictaias”, predeterminando con elo su sujeción al mismo.

Por su parte, el anículo 16 del Real Decreto-Ley 3/1993, habil al
Gobiemo para “extender el régimen previso para la Bitulización de
participaciones hipotecarias (.. a la titulización de otros cródios
hipotecarios y derechos de crédito”, habilitación que fue refrendada y
ampliada por la Disposición Adicional Quinta dela Ley 3/1994,

Asimismo, el Real Decreto 926/1998 dispone que a los Fondos de
Tiwuización de Activos, en lo no contemplado cn dicha norma, se les
aplicarán las reglas contenidas en la Ley 19/1992 para los fondos de
titulización hipotecaria, en tamo resulten de aplicación, atendiendo a su
raturaleza específica.

Por tanto, aún cuando cl Real Decreto 926/1998 no se refiere de forma
especifica al tratamiento fiscal aplicable a los fondos de titulización de
activos, puede entenderse que, en cl marco de la habilitación normativa
anteriormente mencionada, la exención del concepto de “Operaciones
Societaras” es asimismo aplicable a la constitución de los fondos de
titulización de activos (tales como el Fondo),

4) — La transmisión al Fondo de las Paicipaciones Hipotecaris y los Cetiicados
de Transmisión de Hipoteca previta enla Escritura de Constitución, en la
forma antes expuesta, es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el
Valor Añadido ("IVA"), de acuerdo con lo dispuesto cn el aiculo 20.Uno,
18, e) de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre del Impuesto obre el Valor
Añadido ("Ley del IVA") y no está sujeta otros impuestos indirectos en
España.

La constitución y cosión de garantías cstá sujeta al régimen tributario
general sin excepción alguna.

$) — El Fondo estará sujeto a ls reglas generales del IVA, con la única
pamiculardad de qu os servicios prestados al mismo por la Sociedad Gestora
estarán exentos del IVA, de conformidad con los dispuesto en el aículo
20.Una, 15 dela Ley del IVA).

6) — La emisión, suscripción, transmisión amontización y reembolso delos Bonos
de Tuulización estará exenta del IVA (articulo 20.Uno.18* dela Ley del IVA)
y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados (aículo 45-18 número 15 del Texto Refundido del Impuesto
sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados,
aprobado por el Real Decreto Legislivo 1/1993, de 24 de septiembre,
confirmado por Sentencia del Tribunal Supremo de 3 de noviembre de 1997)

»


47

sa

7) Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de información que se
Somtienen en la Ley 13/1085, de 25 de mayo, de coeficientes de inversión.
recursos propios y obligaciones de información de los intenmedirios
Financieros, según modificación introducida por la Ley 23/2005, de 18 de
noviembre, de reformas cn materia rbutaria para cl impulso de
productividad.

El procedimiento para cumplir con las citados obligaciones de información ha sido
desarrollado por el Rcal Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, por el que se desarrollan
las disposiciones aplicables a determinadas obligaciones de suminisro de información a
la Adminisación tributai, según modificación introducida por el Real Decreto
17782004, de 30 de julio, porel que e establecen obligaciones de información respecto
de la participaciones preferentes y otros instrumentos de deuda y determinadas rentas
tenida por personas fisicas residentes enla Unión Europea.

Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emir, el múmero y las clases delos valores
quelo integran.

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción delas actividades principales del emisor

Tal y como se describe alo largo del presente Folleto, el Fondo se constituirá como un
vehículo destinado a la realización de una operación concreta, desarrollando las
actividades principales que a continuación se describen resumidamente y que se explica
en detallo a lo largo del presente Folleto.

El Fondo, en la Fecha de Constitución, adquirir, las Participaciones Hipotecaria y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por CAM, derivados de una catra de
Préstamos Hipotecarios titularidad de CAM, cuyas caracteristicas principales se describen
en cl Módulo Adicional. ara abonar el precio de dicha adquisición, cl ondo emitir en
sa misma fecha, los Bonos de las Seics A, BC y D, por los importes determinados en
+l apartado 42.1. dela Nota de Valores.

De este modo, através de la presente operación, se anticipa al Codente el cobro de los
Préstamos Hipotecarios, es dcir se hacen liquidos para el Codente activos que no lo cra
en cl momento de la csión al Fondo.


sa

Descripción general de las partes del programa de titulización.

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A. esla Sociedad Gestora que constr,
administrará y representará legalmente al Fondo,

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET, SA, es una sociedad anónima española
sociedad gestora de fondos de titulización. con domacli cn la alle Orense número 69.
Madrid (España) con CF. número A-80352750 y CNA E: 67. Se encuentra insert
«l Registr Espocial de Sociedades Gestoras de Fondos de Titulizaión Hipotecaria dela
CNMV cone,

No tiene calificaciones crediticias de ningun:

¡gencia de calificación.

CAJA DE AHORROS DEL MEDITERRÁNEO (“CAM”) es (1) la Entidad Cedento
de los Préstamos Hipotecarios a través de la emisión de las Participaciones Hipotecaris y
los Certificados de Transmisión de Hipoteca que serán integramente suscritos par el
Fondo en su constitución, (4) la etidad otorgante del Préstamo para Gastos Iniciales y
del Préstamo Subordinado (ii) la contrapartida dl Fondo en el Contrato de Permuta de
Interes, y() la emidad donde la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, procederá
la apertura dela Cuenta de Reinversión. Adicionalmente CAM será una de las Entidades
Directora, y una delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos
de conformidad con lo establecido en cl Contato de Dirección, Aseguramiento y
Colocación dela Emisión

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al amtículo 35.1 del Real Decreto 13102005, CAM llevará a cabo,
conjuntamente con las restantes Entidades Directras, (1) actuaciones y actividades
temporales y comercials dela ofera pública de suscripción dela Emisión de Bonos, (
coordinación con los potenciales inversores y (i) ls retates actuaciones y actividades
que se prevén para las Entidades Diretoras en el Contrato de Dirección, Aseguramiento
y Colocación de la Emisión.

CAM, es una caja de ahorros española, etidad de crédito de naturaleza fundacional y
carácir benéfico social, con domicilio Social en Alicante (España), calle San Fernando,
número 40, y con C.LE. número G-0304656), inscrita en cl Registro del Banco de España.
con el número 2.090, en cl de Cajas de Ahorros de la Comunidad Valenciana con cl
número 12 y en el Registro Mercantil de la provincia de Alicante, en el tomo 1358
general, folio L, hoja número A 9358, inscripción 1"

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada de CAM asignadas por las
gencias de calificación son las siguientes

Moody's

“Coria plazo



BNP Paribas SAA. es una de las Entidados Directoras y una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras dela Emisión de Bonos.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al artículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, BNP realizará, conjuntamente con
Jas restantes Entidades Directoras (5) actuaciones y actividades temporales y comerciales
de la oferta pública de suscripción de la Emisión de Bonos, (i) coordinación con los
potencias inversores y (ii) Jas restatesactusciones y actividades quese prevén para las
Entidades Directoras en cl Contato de Dirección. Aseguramiento y Colocación de la
Esmisión. Adicionalmente BNP realizará la levanza de libro de órdenes de suscripción de
los Bonos.

BNP Paribas es un banco constituido y registrado en Madrid que figura también inscrito
en cl Banco de España como entidad de crédito comunitaria, operante cn España en
régimen de libre prestación de servicos. Tiene su domicilio social en la calle Ribera del
Loira 28, Madrid, y CL A-00111171

DEXIA Bank ple cs une de las Entidades Directoras y una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras dela Emisión de Bonos.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al artículo 35.1 dl Real Decreto 1310/2005, DEXIA realizará, conjuntamente
con las restantes Entidades Directoras (1) actuaciones y actividades temporales y
comerciales dela ofrta pública de susripción dela Emisión de Bonos, () coordinación
«on ls potenciales inversores y (ii) ls restantes actuaciones y actividades que se prevén.
para las Entidados Directors enla Not de Valores

DEXIA es un banco constituido y registrado cn Bélgica que figura también inscrito en el
Banco de España como entidad de crédito comunitaria, operante en España cn régimen de
libre prestación de servicios. Tiene su domicilio ocial en Boulevard Pacheco 44, 1000.
Bruselas, y CE BE403201.185,

MERRILL LYNCH INTERNATIONAL es una de las Entidados Directors y una de
las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al atículo 35.1 del Real Deereto 1310/2005, MERRILL LYNCH realizará,
conjuntamente con las restantes Entidados Directoras (1 actuaciones y actividades
temporales y comerciales dela oferta pública de suscripción dela Emisión de Bonos, (
coordinación con los potencias inversores y (ii) ls retamtes actuaciones y actividades
que se prevén para las Entidades Directors en la Nota de Valores. Adicionalmente
MERRILL LYNCH, realizará la llevanza del libro de Órdenes de suscripción de los
Bonos.

MERRILL LYNCH INTERNATIONAL es una compañía constituida conformo al
derecho inglés cn el Reino Unido, que está inscrita en el registro de sociedades de
Inglaterra y Gales con el número 2312079. Asimismo, está inscrita en la CNMV como,
Empresa de Servicios de Inversión del Espacio Económico Europeo en Libre Prestación

15


de Servicios con el número 426 de fecha 14 de octubre de 1998, con CIF: GB 245122493
y domicilio social en Merrill Lynch Financial Center, 2

J£A GARRIGUES, S.L, como asesor independiente, ha proporcionado cl
“scsoramiento legal de la operación y revisado sus aspectos fiscales.

3% A GARRIGUES SL es una sociedad limitada que presta servicios de ascsoramiento
legal y tributario, con domicilio social en Madrid, calle Hermosilla, 3 y con CL. número.
Bo81.709.081.

ERNST £ YOUNG, S.L. interviene como auditor de la verificación de una serio de
tributos de la selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAM de los que se
extacrán los Préstamos Hipotecarios ara la emisión de las Participaciones Hipotecaias
y los Certificados de Transmisión de Hipotoca que serán suscritos por el Fondo en su
constitución. Asimismo Ernst e Young interviene como auditor de la cuentas del Fondo.

Lrmst de Young, SL, es una sociedad limitada española, inscrita cn el Registro Oficial de
Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con múmero SOS30 y domicilio social en Madrid
(España), Plaza Pablo Ruiz Picasso, s/n, y con CL. número A-78970506, No tiene
calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAñA, S.A. <s una de las Agencias de
Calificación de la Emisión de los Bonos. Moody's Investors Service España, SA., es una
sociedad anónima españolo, con domicilio en Madrid (Esp

Braganza, número 2, y con C.LE. número A-80448475.

FITCH RATINGS ESPARA, S.A. es una de las Agencias de Calificación de a Emisión
de los Bonos, Fiteh Ratings, SA. 2 una sociedad anónima española filial de la etidad.
de calificación Fitch Ratings Limited, con domicilio en Barcelona (España), Pasco de
Gracia, NS, y con C.LF. número A-S409065S,

STANDARD £ POOR'S ESPAÑA, S.A., es una delas Agencias de Calificación de
Emisión de los Bonos. Standard A. Poor's España, S.A. €s una sociedad anónima
española, con C.LF. A-K0310824 y cuyo domicilio social es C/ Marqués de Villamejor, 5,
Madrid,

INSTITUTO DE CRÉDITO OFICIAL (1CO") actin como Agente Financiero del
Fondo y Depositario de ls Títulos Múltiples.

ELICO es una entidad pública empresarial de las provistas en el artículo 43.1.) de la Ley
46/1997, de 14 de abril, de Organización y Funcionamiento de la Administración General
del Estado, adscrita al Minisero de Economia y Hacienda, a través de la Secretaría de
Estado de Economia, que tiene naturaleza jurídica de cmidad de crédito, y
consideración de Agencia Financiera dl Estado, con personalidad juridica patrimonio y
tesorería propios, así como autonomía de gestión poa el cumplimiento de sus fines. Su
domicilio social está en Madrid (España), en cl Paco del Prado, 4



61

62

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo del
CO asignadas por la agencias de calificación son las siguientes:

“Corio plazo
Lar

No se conoce la existencia de ningún tio de propicdad dret o indirecta o de control
entre ls persons jurdias qu panicipa cn la operación de ttulización, a execpión de
la paicipación que ostenta la CAM en TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGT. S.A.
y que aciendo al 12.86% del copia social, tl y como se expresa cn la abla incluida
+4 apartado 7 de presente Documento de Registr,

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

Gestión, administración y representación del emisor

De conformidad con lo establecido cn el Real Decreto 926/1998, el Fondo cstarí
representado y genionado por la Sociedad Gestora dl mismo, TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, SGF,SA

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Titulizacón, S-A., con C.LF. mimero A-K0352750,

La Sociedad Gestora, es una sociedad anónima de nacionalidad española, consiida cl
12 de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense 1" 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 US y se encuentra inscrita cn el Rogistro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro Ó, folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $, el 4 de
Junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestora de Fondos de itulización Hipotecaria de la CNMV. con el 3.

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
die las causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

Auditoría de cuentas dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestoa dispone de cuentas auditadas delos ejercicios 2006, 2005 y 2004,
estando depositadas cn la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría de
las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2006, 2005 y 2004 no presentan
salvedades. El auditor de las cuentas de la Sociedad Gestora es Emst £ Young, SL,
cuyos delos figuran en el apartado 52. del Documento de Registro.


63

64

6s

66

67

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración y
representación legal tanto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Titulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Dosreto 926/1998

La admiisación y representación legal del Fondo corespondern a la Sociedad
Gestora, TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.., en los tóminos previstos cel
cal Decrto 926,199, en la Ley 19/1992, cn cuanto alo no contemplado en cl Real
Detreto 926/1998 y en tanto resul de aplicación, y demás normativa aplicable así como
en los términos dela Escritura de Constitución. La Sociodad Gestor desempeñará paa cl
Fondo aquellas funciones quese le atribuyen en cl Real Decreto 926-199, Corresponde
igualmente a la Sociedad Gestora, en cuidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los inerses de los titulares delos Bonos cidos on cargo
al Fondo y de los retames acredores ordinarios del mismo. En consecuen
Sociedad Gestora deberá supeditar mus actuaciones a la defensa de los mismos y
teniéndose a las disposiciones que se cstblezcan al cecto cn cada momento. Los
Gtlares delos Bonos y los resantesacrcdore ordinarios dl Fondo no tendrán acción
conta la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funcion
inobservancia de o dispuesto enla Escritura de Constitución y e el presente Folleto.

La Sociedad Gestora, a fecha de regisro del presente Folleto, administra un total de 76
Fondos cuyo detalle se recoge en el apartado 6. del Documento de Registro.

Existen

ono de participaciones en tras sociedades.

La Sociedad Gestora no ostenta participación cn ninguna sociedad,
Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10%
A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación algun por terceros

Litigios de la Sociedad Gestora

Ln la fecha de registro del presente Folleto, no existen ligos, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar significaivamente a la situación
económico-financiera de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para llevar a
«abo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas n este Folleto.

Órganos administrativos, e gestión y de supervisión

Según lo establecido en los Estatutos Socials dela Sociedad Gestora, no cxiscn, a
fecha de registro del prsene Folleto, tos Órganos de Gobierno de la Sociedad Gestora,
disimos dela Junta de Accionistas y cl Consjo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, cn la fecha de registro del
Folleto, porlas siguientes persona:



=D. Francisco Javier Soriano Arosa Presidente
- Caja Municipal de Burgo, representado pr D, Horacio Mesonero: [Consejero]
- Do Francisco Javier Sz Alonso: [Consjeo]

=D. Vietorlesas Ruiz [Consjeo]

- Caja de Ahorros del Medierránco, representado por D. Juan Luis Sabater Navarro:
[Consejero]

=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: [Consejero]
=D. José Carlos Contreras Gómez: [Consejero]

- Bear Stearns Spanish Scuitizaion Corporation, representado por D. Jesús Rio
Cortes: [Consejero]

D. Luis Verctera Guilrrez Maturana es Secretaio-no miembro del Consejo de
Administración

D. Ramón Pérez Hemández ostenta cl cargo de Director General de la Compañía en
virtud de scrtura de 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Ricbi Albert

Todas esas personas tienen su domicilio profesional en l domicilio social dela Sociedad
Gestora (alle Orense, 69, Madrid) no desarollanfucra dela Sociedad Gestora ninguna.
acido que pur ciar e cof que pudiera sr importante con respecto al

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valore, de conformidad con lo previsto en el cal Decreto 926/1998,

En cumplimiento de la dispuesto enla Ley del Mercado de Valores y enel Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios, el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, el 7 de
diciembre de 1993, aprobó un Reglamento ntemo de Conducta que contiene las normas.
de actuación en relación con los valores gostionados por la Sociedad Gestora, en nombre
y representación de los correspondientes fondos de titulización que se negocien en
mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado cn los registros de la CNMV y contiene, entre oros
aspectos, reglas sobe la confidencialidad dela información, operaciones de as personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses.

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de
Administración ile cs de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fisicas designadas como Consejeros. y Presidete de la Sociedad Gestora
ealizan las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad:

1


relevantes

1D. Francisco aver Sonano
Arosa

"Consejero Delegado de EBN Banco de Negocios, 5.
Prsidete del Consejo de EBN Capial, SG.CR,SA.
Vasal del Consejo de Caer Nuvalia, 1.

Vasa del Consejo de Planigr, SA.

Prsideto del Consejo de Campus Patrimonial, S.A.
Vasa del Consejo de Grupo Hotels Playa, SA.

D Horacio Meine

Te del Departamento del Cont! de Risgo de Caja Municipal de
Busgos

Votal del Consejo de Ahoro Gestión Hipotecario, EFC, S.A.
Vocal del Consejo de Inmobiliaria Burgoyal, SA.

Vatal del Consejo de Europea de Desarrollos Usamos, SA.

1 Franciaco Javier Saz

Sulidinectar General dela División Financiera de Caja Casilla La
Mancha

Vocal el Consejo de Ahoro Corporación Gestión, SG.LIC, SA.
Voxal del Consejo de Analistas Financieros Intemacionals, S.A.
Vocal dl Consejo de Exporlia, SL.

1D Vicio Tales Ruiz

Subdirector General, Director e Inversiones Crediicias y Marcado
de Capúals de Irc

Vocal dl Consejo de Ibercaja Leasing y Financiación, SA.EFC.
Vasa del Consejo del Heraldo de Aragón, S.A.

Vocal dl Consejo de Gesón de Activos de Aragón, S.A.

Juan Lois Saber Nano

Director de Tesorería de Caja de Ahonos del Moditeránco

D. Gumersindo Ruiz Bravo de
Mansilla

“Consejero Delegado y Director General de Unicoyp Corporación
Financiera

Viospreidene de Unico Vida
Presidente de Unigest
Co-pesiente de Segurindalus
Presidente de Unicos Patrimonio
Prosideto de Unico Mercados
Vicepresidente de Cris

Dhu Caos Cons
Gómez

Subdirector General, irector de Finanzas Corporativas de Cja de
Ahoros y Mont de Piedad de Madrid.

Vocal dl Consejo de Banco Invesis
Vocal del Consejo de Corporación Ietmoricana de
Financiamiento de Inftestrcturas

D Teis Rio Con

Responsable de Tiulizacón (Chen Banking) para Europa de Bear
Sins

20



68 Fondos Gestionados

A la fecha de registro del presente Folleto, la Sociedad Gestora gestion los siguientes
Zondos de titulización:

a


a ad

ua peo

[ra EE

[esaameras En

a ed

an Ad

[emana El EE
Ear En PEAD
mua ed as
an Ed AAA
aa El setas



69 Capital Social y Recursos Propios

El capital social dela Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto del Fondo.
es de 903.000 caros totalmente desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de regisro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos desechos políticos y económicos. Todas las acciones son de la misma.
clase y serie

Los recursos propios de la Sociedad Gestora en cl momento del registro del Folleto som
los que se relacionan en el siguiente cuadro:

apical 203.00 20500 30300
[ Eesena Legal 10% 500 15050,
Keseras Voluntaria | 100615 1919 AGA

Perdidas y Ganancias

Beneficio ejercicio 1250 15H

53705

TOTAL 382779

16.10. Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses
No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que

varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan

participado como Entidades Codenes cn algunos de los Fondos gestionados por la
Sociedad.

7 ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma pare de ningún grupo de empresas.

Sin perjuicio de lo anterior, la distribución accionarial, en el momento del registro del
Folleto, dela Sociedad Gestora esla siguiente

»


Porcentaje

Caja de Ahorros de Castilla La Mancha 1

Caja de Ahorros de Zaragoza, Aragón y Rioja (Ibercaja) 12:

Caja de Ahorros del Mediterráneo (CAM) 36%
Caja de Ahorros Municipal de Burgos
Unicorp (Unicaja)

EBN Banco de Negocios, S-A(EBN)

Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid

Bear Stearns Spanish Securitization Corporation 10,0

TOTAL 100.90%

Naciones

19286

19286

19286

19286

19286

19286

19264

15.000

150.000

$ INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL. EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y

BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

81 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a

la fecha del Documento de Registro

El inicio de

operaciones del Fondo, tendrá lugar el día de la Fecha de Constitución del

mismo, por ell no se ha incorporado al presente Documento de Registro, ningún estado,

financiero.

82 Información financiera histórica

No aplicable

82 bis. Información financiera histórica para emisiones de valor con denominación

individual igual o superior x 50.000 Euros
No aplicable

83. Procedimientos judicialos yde arbitraje

No aplicable

a


ss

9

DECLARACIONES DE INTER!

9.

92

Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor.

No aplicable

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
ss

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Nose incluye ninguna declaración o informe,

Informaci

procedente de terceros.

Nose incluye ninguna información procedente de terceros

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos (0 copias de los
mismos), por medios fisicos, durante cl periodo de vigencia del presente Documento de
Registro

1. Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales auditadas
de la Sociedad Gestora

La Escritura de Constitución del Fondo, una vez se produzca su otorgamiento
3. El present Folleto,

4. Los contratos de la operación, una vez formalizados

5. Acuerdos del Consejo dela Entidad Codete yde la Sociedad Gestor.

6. Informe de Auditoría de atributos de los Préstamos Hipotecarios de los que se
extacrán las Pantcipaciones y Cerificados que serán agrupados cn el Fondo,

7. Cartas de calificación provisional y caras de calificación definitiva,
cada un de las Series de Bonos por las Agencias de Calificación

ignadas a

$. Glosario de términos

Los citados documentos pueden consultarse en el domicilio de la Sociedad Gestora enla
calle Orense, 69 de Madrid.

as


Una copia de todos los documentos anteriores podrá se consultada enla CNMV.
El Folleto puede ser consultado a través de la página web de la Sociedad Gestora
(www.tdrsgf.com), a travósde la página web de la CNMV (ww.cnmwv es), a través de

la página web del Mercado AJAF (un ciafes) y está a disposición del público en el
lomicilio de cada una delas Entidados Dircctoras.

La Escritura de Consitución del Fondo puedo consultarse fisicamente cn la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Regisro, Compensación y Liquidación de Valores (en
adelante, "Iberclear

2


NOTA DE VALORES
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables de

información que figura en

Nota de Valores

D. Ramón Pérez Herández, actuando como Director General, en virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con cl número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 19 de abril de 2007, y en nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, SA, con domicilio social en
Madrid (España), alle Orense,” 69, actuando a su vez como Sociedad Gestora del fondo.
de tiulización de activos TDA CAM 9, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
“sume la responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores incluido su Mádelo.
Adicional.

12 > Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la Nota.
de Valores

D. Ramón Pérez Hemández, cn representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable pora asegurar que es así, la información
contenida cn la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, es, según su
«conocimiento, conforme alos hechos y no incurre cn ninguna omisión que pudiera afectar
su contenido,

2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES

Los factores de riesgo ligados a los valores aparecen detallados en cl apartado 2 de
sección de Factores de Riesgo. y los riesgos ligados alos activos que respaldan la emisión
se encuentran recogidos enel apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

3.1 Interés de as personas físicas y jurídicas participantes en la oferta

No existen intereses particulares, de las personas que se relacionan 4 continuación,
distimos de los detallados en el apartado 5.2. del Documento de Registro:

1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGF

$.A,, esla Sociedad Gestora del Fondo,

2. CAMees (ia Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios através dela emisión de
las Participaciones Hipotecaria y Cemúficados de Transmisión de Hipoteca que serán
integramente suscritos por el Fondo en su constitución, () la entidad otorgante del
Préstamo para Gastos Inicials y del Préstamo Subordinado (si) la contrapartida del

»


32

4

Contrato de Permuta de Intereses, iv) la entidad donde la Sociedad Gestora, cn nombre
¿del Fondo, abrrá la Cuenta de Reinversión y (v) una de las Entidades Direcora, y una
¿e las Entidades Ascguradores y Colocadoras.

BNP, DEXIA y MERRIL LYNCH intervienen como Entidades Directoras y
Entidades Aseguradora y Colocadoras de la Emisión de Bonos. Adicionalmente BNP y
MERRILL LYNCH serán las entidades colocadoras encargadas dela llevanza del

de órdenes de suscripción de los Bonos (book runners)

J£A GARRIGUES, S.L, ha proporcionado el asesoramiento legal de la operación y
revisado sus aspectos fiscales.

ERNST £ YOUNG interviene como auditor dela verificación de una ser de atributos
de la selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAM de los que se cxtacrán los
Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Participaciones Hipotecaria y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo en su
constitución. Asimismo Emst de Young intevienc como auditor de las cuentas del
Fondo.

MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAñA, S.A, STANDARD £ POOR'S
ESPAÑA, S.A. y FITCH RATINGS ESPASA, S.A., sctían como Agencias de
Calificación de la Emisión de Bonos.

El 1CO actúa como Agente Financiero del Fondo y Depositario de los Títulos
Múltiples

Descripción de cualquier interés, incluidos los confictivs, que sea importante para.
la emisión, detallando las personas implicadas y

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación o interés cconómico
de los experts que han participado en l diseño o asesoramiento de la constitución del
Fondo, as como de otras entidades intervinientes, ni con la propia Sociedad Gestora mi
con CAM, como cmisor de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca a suscnbir por el Fando, a excepción de la participación
sccionarial que CAM ostenta cn la Sociedad Gestora y ala que se hizo referencia en el
apartado 7. del Documento de Registro.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A

OFERTARSE Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN

41

Importe total de los valores

El import total de la Emisión de Bonos será de mil quinientos quince millones
(1515.000.000.00) de cuos, de valor nominal, y estará constituida por quince mil ciento
cincuenta (15.150) Bonos, de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario.

>


42

Descripción del tipo yla clase de los valores

142. Tipo y clase delos valores

La presente Nota de Valores se realiza a los cfoctos de la Emisión de Bonos de
titulización del Fondo.

Los Bonos son bonos de titulización de activos qu representan una deuda para el Fondo,
dievengan intereses y son reembolsables por amortización anticipada a vencimiento. Los
Bonos gozan de le naturaleza juridica de valores negociables de senta fije com
rendimiento explicito, quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de
Valores y normativa de desarrollo.

El import total dela Emisión se agrupa en cuatro (4) Clases de Bonos de la siguiente

3) Clase A compuesta por tres (3) Serics de Bonos:

(0) Serie AL por importe nominal total de doscientos cincuenta millones
(250.000.000) de curos, integrada por dos mil quinientos (2500)
Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario,
representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente,
“Serie AI” o los "Bonos dela Serie AI”).

(ú) Serie A2 por importe nominal total de novecientos cuarenta y tres
millones quinientos mil (943.500.000) curo, integrada por nueve mil
cuatrocientos treinta y cinco (9.435) Bonos de cien mil (100.000)
uros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones
en cuenta (indistintamente, la “Serie A2” o los “Bonos de la Serie
Az)

(li) Serie A3 por importe nominal total de doscientos treinta millones
(230.000.000) de curos, integrada por dos ml trescientos (2.300)
Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario,
representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente,
“Serie A3* o los "Bonos dela Serie AS”).

b) Clase o Serie B por importe nominal total de cuarenta y ocho millones
(48.000.000) de curs integrada por cuatrocientos ochenta (480) Bonos de cien
mil (100.000) curos de valor mominal unitario, representados mediante
anotaciones cn cuenta (indistintamente, la "Serie Bo los “Bonos de la Serie 8")

e) Clase o Serie C por importe nominal total de veintiocho millones quinietos mil
(24.500.000) curos integrada por doscientos ochenta y cinco (285) Bonos de cien
mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante
anotaciones en cuenta (indistintamente, a "Serie C* o los “Bonos de la Serie
e.

»


d) Clase o Serie D por importe nominal total de quince millones (15.000.000) de
uros integrada por ciento cincuenta (150) Bonos de cien mil (100.000) curos de
valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuca
(indistintamento, la "Serie D” o los “Bonos dela Serie”)

1422 Aseguramiento y colocación de los valores

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Constitución del Fondo y por cuenta de
éste, con las Entidades Direcioras y con las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
mencionadas en el apartado 52. del Documento de Registro, un Contrato de Dirección.
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, por el cual estas entidades se
comprometen a suscribir o conseguir, bajo su responsabilidad, suscriptores para el cien
por cien (100%) de los Bonos, siendo cada una de ellas responsable de su respectivo
importe asegurado conforme al desplose que para cada Entidad Aseguradora se contiene
en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación

La obligación adquirida por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras tiene carácter
mancomunado e irrevocable, siendo, por tato, cada una de llas exclusivamente
responsable desu respectivo imparte asegurado,

Está previsto qu, con anterioridad a a Fecha de Constitución del Fondo, pueda decidirse
la inclusión de nuevas entidades aseguradoras, cn cuyo caso se modificarian los importes
de los respestivos compromisos de aseguramiento relejados e el Contato de Dirección.
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos,

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas en el
Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos.

La colocación delos Bonos se realizará durante cl Periodo de Suscripción
Sin perjuicio de lo establecido en cl párafo anterior, la no confirmación antes del incio
del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas los Bonos por
las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.

En contraprestación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, éstas recibirán una comisión de aseguramiento y colocación la cual se
encuenta recogida dentro delos gastos iniciales del Fondo. Cada una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos recibirá las siguientes comisiones por cada
¡Serie de Bonos, calculadas sobre el importe nominal por cllas asegurado, todo ello en
virtud del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.
Las comisiones aplicables a cada una de las Seres de Bonos serán como máximo las
siguientes

Asczuramient

30


43

44

Serie C

Las comisiones definitivas aplicables a cada una de las Series de Bonos serán
determinadas de común scucrdo por las Entidades Disectoras no más tarde de las 10:00
horas (hora CET) del día 4 de julio de 2007. Las Entidades Directoras comunicarán la
Sociedad Gestora, no más tarde de las 10:0 horas (hora CET) de cse mismo día, las
comisiones definitivas aplicables a cada Sene de Bonos. En ausencia de dicha
comunicación, la Sociedad Gestora antes de las 12:00 horas (hora CET)
omisiones definitivas aplicables a cada una de las Series de Bonos cn 0.00%.

Adicionalmente, las comisiones definitivas aplicables a cada Seric de Bonos se harán
«constar en l acta notarial de desembolso. Cada una de las Entidades Aseguradoras de los
Bonos recibirá las comisiones que se fijen definitivamente para cada Bono, aplicadas
sobre el importe nominal por ella asegurado, todo ello cn vinud del Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.

BNP, CAM, DEXIA y MERRILL LYNCH intervienen como Entidades Directras, no
percibiendo comisión alguna por las labores de dicción.

Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con
legislación española que resulto aplicable al Fondo y a los mismos. En particular se
emiten de conformidad con () a Ley 24/1988, de 28 de juli, del Mercado de Valores,
(is) el Real Decreto 926/1998 y las disposiciones que lo desarrolle, yla Ley 19/1992, en
cuanto alo no contemplado en l Real Decreto 926/1998 y en tanto result de aplicac

y (di) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarro
parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de
valores en mercados socundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y
del folleto exigible tales cfectos (en adelante, el “Real Decreto 1310/2005"), (1)
¿lemás disposiciones leales y reglamentarias en vigor, que resulten de aplicación cn cad.

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CH) "809/2003,

en forma de

Indicación de silos valores son nominativos o al portador, y si st
títulos o anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme al atculo 11
del Real Desreto 116/1992 cn su redacción actual, gestionadas por Sociedad de Gestión
de los Sistemas de Regisro, Compensación y Liquidación de Valores (en adelante,
"IBERCLEAR”, sita enla Plaza de la Lealtad, 1, Madrid (España). A ete respecto
Escritura de Constitución surtirá los cictos previstos en el amículo 6 de la Ley del
Mercado de Valores Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según
resulte del registro contable llevado cabo por las entidades parcipes en IBERCLEAR.|

a


4s

46

Divisa dela emisión

Los Bonos estarán denominados en curos.

Clasificación de los valores según la subordinación

46.1. Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series

El pago de intereses devengados por los Bonos dela Clase A (Serie Al, Serio A2 y Serie
AS) ocupa el 3? Jugar tato en cl Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado
34.62 del Médelo Adicional. como en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
del apartado 3.463. del Módulo Adicional.

El pago de imereses de los Bonos de la Serie B ocupará cl 4* lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en cl apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, alvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado aparado del Folleto para su
difrimiento, en cuyo caso ocupará el 7 lugar en cl Orden de Prolación de Pagos y el 5"
lugar en el Órden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Módulo
Adicional

El pago de imereses de los Bonos de la Serie C ocupará cl 5* lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en cl apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, alvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado aparado del Folleto para su
diferimiento, en cuyo caso ocupará el * lugar en cl Orden de Prolaión de Pagos y el 7"
lugar en el Órden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Módulo
Adicional

El pago de inteoses de los Bonos de la Serie D ocupará cl 10” lugar en cl Orden de
Prelación de Pagos establecido cn cl apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional y cl 9 lugar
en el Onien de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 34.6,. del Mádlo
Adicional

462. — Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las Series

El paga de principal delos Bonos de la Clase A (Seric Al, Serie A2 y Serio A3) ocupa el
6 lugar on el Orden de Prelación de Pagos establecido en l apartado 3.4.6.2 del Mádalo
Adicional y el 4% lugar en cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado
34.63. del Módulo Adicional

El pago de principal de los Bonos dela Serie 1 ocupa e 6” lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecida en cl apartado 3.42, del Módelo Adicional y cl 6* lugar en cl
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación dl apartado 3.4.6.3. el Módulo Adicional

El pago de principal de los Bonos de la Serie C ocupa e 6 lugar cn el Orden de
de Pagos establecido en cl apartado 3.462. del Módlo Adicional y cl N* lugar en cl
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación dl apatado 3.4.6.3. del Módulo Adicional

»


47

48

El pago de principal de los Bonos de la Serie D ocupa el 11* lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2. del Médulo Adicional y el 10"
lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Módulo
Adicional.

Descripción de los derechos vinculados a os v

Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
careccrán para el inversor que los adquiera de cualquicr derecho político presente y/o
Jitro sobre el Fondo o su Sociedad Gestora.

Los derechos económicos y financieros para cl inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés,
rendimientos y condiciones de amonización con que se emitan y que 5e encuentran
recogidas en los apartados 4. y 49. dela presente Nata de Valores.

Los titulares delos Bonos se encuentran sujetos respecto al ago de ineress y reembolso,
del principal de los Bonos de cada Seric, al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.462. y 24.63,,
respectivamente, del Módalo Adicional

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino. por
incumplimiento de us funciones o inobservancia delo dispuesto en el presente Folleto,
en a Escritura de Constitución y enla normativa vigente

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa rlaiva al Fondo o alos Bonos que se emitirán
con cargo al mismo, que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entre
los titulares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los
Tribunales y Juzgados españoles, con renuncia a cualquier otro fuero que pudicra
corresponder alas parts.

Tipo de interés no

Interés delos Bonos

vencimiento de los mismos, un Tipo de Interés Nominal anual variable trimestralmente
Dicho interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al resto de pagos del
Fondo, según las reglas de prelación descritas en el apartado 34.62. del Módulo
Adicional.

A cfectos del devengo de los intereses la emisión de Bonos se entenderá dividida en
sucesivos periodos de devengo de intereses (cn adelante, "Periodos de Devengo de
Intereses”) cuya duración será la existente entre dos Fechas de Pago (incluyendo

Fecha de Pago inicial y excluyendo la final. Excepcionalmente, el Primer Período de

»


Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y
finalizará cn la primera Fecha de Pago, el 29 de octubre de 2007 (excluyendo ésta),

El Tipo de Interés Nominal anual que devengarán cada una de las Series de Bonos

¿iurate cada Período de Devengo de Intereses será el resultante de sumar (1) el Tipo de

Interés de Referencia, determinado según se establece más adelante, y que resulta común.

“todas las Serie de Bonos, y redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo,

en cuenta que, en el supuesto de qu la proximidad para el redondoo al alza o ala baja sea

idéntico tal redondeo se cfoctuará en tado caso al alza, más () el margen aplicable a
eric de Bonos, tal y como se indica a continuación.

Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación
del tpo de interés aplicable a los Bonos de todas las Series será cl EURIBOR a tros (3)
meses o, en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación.

a determinación del

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bon
EURIBOR se sjustará alas reglas descrita en este apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con la información:
recibida del Agente Financiero, determinará el Tipo de Interés de Referencia, qu será
igual al EURIBOR, entendido como:

6) EL tipo EURIBOR a tres meses que resulte de
página EURIBORO! a las 11:00 horas de la ma
Fecha de Determinación. “Pantalla REUTERS, página EURIBORO!" que
es aquélla que refcja el contenido de la página "EURIBOROI” en cl
REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra
página que pueda recmplazarla en este servicio)

pantalla de REUTERS
a (hora CET, de la

() En ausencia detipos según lo señalado e el número (5) ateror, se estará,
a la media ariémécica simple de los tipos de interés interbancarios de
Londres para las operaciones de depósito no transferibles cn curos tres
meses de vencimiento por importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de los Bonos en la Fecha de Determinación, por las etidados
señaladas a continuación, con posterioridad y proximidad las 11:00 horas
(hora CET) siendo dicho tipo de interés solicado a estas entidades de

- Banco Santander Central Hispano (Londres)
- JP Morgan Chase de Co. Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal Londres)

En el supuesto de que alguna(s) de las citadas entidades no suministrara
¿declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que result de aplicar

a


la media aritmética simple delos tipos declarados por las que los declaren,
siempre que lo hagan al menos dos etidades

(Gi) En ausencia de tipos según lo señalado cn los apartados (1 y (se estará
al Tipo de Interés de Referencia del Periodo de Devengo de Intereses
inmediatamente anterior. En la Primera Fecha de Determinación, en el
supuesto de mo publicación del Tipo de Referencia conforme a los
“apartados () y (3), se tomará cl publicado, conforme al apartado (1, el
último Día Hábi en el que dicho Tipo de Interés de Referencia haya sido
publicado.

La Sociedad Gestora conservará los listado del contenido delas panalas de REUTERS,

+ en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas en el

apartado (li) anterior, como documentos acreditativos del tipo EURIBOR determinado.

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para cl primer Periodo de
Devengo de Intereses, esto es, l comprendido ente la Fecha de Desembolso yla primera
Fecha de Pago, ser el que result dela interpolación lincal entre el tipo EURIBOR a tes
(3) meses y el tipo EURIBOR a cuntro (4) meses, teniendo en cuenta el número de días
del primer Periodo de Devengo de Ineress. El cálculo del Tipo de Interés de Referencia
para el primer Período de Devengo de Imereses se ralizará con ameglo a la siguente
Fórmula

REALES)
Donde

R= Tio de Itrés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Ineresos
Número de días del primos Periodo de Devengo de Interes.

m

po EURIBOR a tes (3) meses de vencimiento.

1

po EURIBOR a cuatro (4) mesos de vencimiento.

El tipo EURIBOR a tros (3) y cua
Intereses se determinará
presente apartado.

(4) meses para el primer Período de Devengo de
reglas establecidas en los párrafos anteriores del

Fecha de Determinación del y del Tipo de Interés de
los Bonos: La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cado
Periodo de Devengo de Intereses ser el 2? Día Hábil atrio cada Fecha de Pago (en
adelante, y será de aplicación para cl siguiete Periodo de
Devengo de Intereses. Excepcionalmente, para cl primer Periodo de Devengo de Intereses

Fecha de Deteminación será el 4 de julio de 2007, antes del inicio del Periodo de
Suscripción

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, y enla misma Fecha.
de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
Series de Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Periodo de Devengo de Intereses

as


Margen a aplicar
Bonos:

Tipo de interés de Referencia para cada una de

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se

especifica anteriormente, para calcular cl tipo de interés que devengarán los Bonos de

cada una de la Sens en cada Periodo de Devengo de Intereses, erá cómo máximo para
ero de Bonos el siguiente

Bonos dela Serie Al: 041

Bonos dela Serie A2: 0.1

Bonos dela Serie A3: 00%,
Bonos dela Serie E: 035%,
Bonos delaSerieC: 00%,
Bonos de la Serie D: 3,50%

El margen aplicable a cada Serie de los Bonos, expresado en tanto por ciento, será
determinado de común acuerdo por las Entidades Directoras, no más tudo de las 10:00
horas (hora CET) del 4 de julio de 2007. El margen definitivo aplicable a los Bonos de
ambas Seres será comunicado por fax la Sociedad Gestora, no más tarde de las 10:30
horas (hora CET) del 4 de julio de 2007 por las Entidades Directoas. En ausencia de
dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará el margen de dichas Serics e

Bonos de la Seric AL: 0,

Bonos de la Seric A2: 0,1

Bonos de la Ser A3: 0,2

-Bonos de la Sere B: 03

-Bonos de la Serie 0.65%,

Bonos de la Serie D: 3,50%,

ble se hará consta e el acta notarial de desembolso.

El margen definitivo 9

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses
devengados por los Bonos de todas las Series, durante cada Periodo de Devengo de
¡Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:

donde:

3


Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Periodo.
de Devengo de Itreses.

Li Importe total de intereses devengados por el Bono en el Periodo de
Devengo de Intereses.

11 cseltipo dentes del Bono en base anal, calculado como la suma del

Tipo de Inrés de Referencia del correspondiente Periodo de Devengo
de Intereses más cl margen establecido.

mg es el número de día del Periodo de Devengo de Intereses.

48.1... Fechas de Pago delos intereses y el reembolso del princi

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Seric la que pertenezcan, se pagarán:
por trimestres vencidos, los días 28 de enero, abril, julio y octubre de cada año hasta cl
total vencimiento de los Bonos. En caso de qu alguno de dichos días no fuese Día Hábi
los intereses yl principal correspondientes al trimestre serán pagados el siguiente Di
Hábil.La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 29 de octubre de 2007.

A los efectos dela presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (en adelante,
“Días Hábile") todos los que no scan:

o,

domingo,

festivo en Madrid capital, o

inhábil del calendario Target (Trans Europcan Automuted Resl-Time
¡Gross Setlement Express Transter System).

Ln caso de que en una Fecha de Pago, y a pesa de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles dl
Fondo, no fuesen suficientes ara atender las obligaciones de pago de intereses del Fondo,
según lo especificado cn los apartados 34.62. y 3:463. del Mádulo Adicional, la
cantidad disponible para el pago de intrescs se repartirá según cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en dichos apartados
y en el supuesto de que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes ara atender
parcialmente obligaciones que tengan l mismo orden de prelación, la cantidad disponible
se repartirá cre los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de
percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago cn que sea posible, sin devengar
Intereses de demora. Los pagos pendientes los titulares delos Bonos sc harán efectivos
en la Fecha de Pago siguient (existiendo Recursos Disponibles para elo) con prelación
inmediatamente anterior 2 los pagos a los titulares de los Bonos de csa misma Serie
correspondientes a dicho periodo. El Fondo, através de su Sociedad Gestora, no podrá
plaza cl pago de intereses o principal de los Bonos con posterioridad a la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, el día 28 de abril de 2050 , tes día no fuera Día Hábi
+l siguiente Día Hábil,

»


49

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o quese establezcan en el futuro
sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos corerin cargo exclusiva delos
tíulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda cn la forma legalmente establecida.

Jl pago se realizará través del ICO, utilizando para la distribución de los importes, a
IBERCLEAR y asus ctidados participantes

482. Agente de Cálculo

El agente de calculo de los intereses de los Bonos será |

sociedad Gestor.
Fecha de vencimiento y amortización delos valores

49.1 — Precio de amortización

Los valores se amortizarin al 100% del valor nominal, es deci, cien mil

(100.000) curos por Bono.

49.2. Fecha y modalidades de amortización

149.2.1 Reglas Ordinarias de Amortización delos Bonos
Serie Al: La amonización de los Bonos de la Serio AL se realizar
entr los Bonos de la misma Serie mediante la reducción del importe nomin
hasta completar cl mismo, en cada Fecha de Pago por l importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada los Bonos de la Serio AL conforme a
las reglas de distribución y aplicación cstablcidas en el apartado 492.4.
siguiente

La primera smonización parcial delos Bonos de la Serc A! tendrá lugar el 29
de octubre de 2007.

La amonización final de los Bonos de la Serie Al será en la Fecha de
Vencimiento Legal del Fando (28 de abri de 2050 o si este día no fuera Di
Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de las amortizaciones parciales
prevista y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anteriondad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en
«el apartado 44.3. del Documento de Registro.

Serie A2: La amonización de los Bonos de la Ser A2 se realizará prorrata
entr los Bonos de la misma Serie mediante la reducción del importe nomin
hasta completar cl mismo, en cada Fecha de Pago por l importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada los Bonos de la Serio A2 conforme a
las reglas de distribución y aplicación ctablcidas en el apartado 492.4.
siguiente

e


La primera smonización parcial delos Bonos de la Serio A2 tendrá lugar el 29
de octubre de 2007.

La amonización final de los Bonos de la Serie A2 será en la Fecha de
Vencimiento Legal del Fando (28 de abri de 2050 o, si este día no fuera Dí
Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de las amortizaciones parciales
prevista y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anteriondad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en
«el apartado 44.3. del Documento de Registro.

Serie A3: La amortización de los Bonos de la Serie A3 se realizará prorrata
entr los Bonos de la misma Serie mediante la reducción del importe nomin:
hasta completar cl mismo, en cada Fecha de Pago por l importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada los Bonos de la Serio A3 conforme a
las reglas de distribución y aplicación cstablcidas en el apartado 4924.
siguiente

La primera amortización parcial de los Bonos de la Serio AS tendrá lugar una
vez amorizados en su totalidad los Bonos de la Serio Al, salvo que concurran.
las circunstancias ara la Amortización a prorata de la Clase A, establecidas cn
el apartado 49.22. siguiente.

La amonización final de los Bonos de la Serie A3 será en la Fecha de
Vencimiento Legal del Fando (28 de abri de 2050 o, si este día no fuera Dí
Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de las amortizaciones parciales
prevista y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anteriondad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en
«el apartado 44.3. del Documento de Registro.

¡Serie B: La amontización delos Bonos de la Seric 1 se realizará a promata entre
los Bonos de la misma Seri, mediante la reducción dl importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por cl importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada alos Bonos de la Sei B conforme alas
reglas de distribución y aplicación establecidas en cl apartado 4.924. siguiente

La amortización del principal de los Bonos de la Serio B estar subordina
los Bonos de la Clase A, de manera tal que los Bonos de la Serie B no
comenzarán a amortizar hasta que no estén totalmente amortizados los Bonos de
la Clase A, salvo que concurran las circunstancias para la Amortización a
prorrata entre Clases, establecidas enel apartado 42.3. siguiente.

La amonización final de los Bonos de la Serio E será cn la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo (28 de abri de 2050 o, si este día no fuca Di
Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de las amortizaciones parciales
prevista y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anteriondad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en
«el apartado 44.3. del Documento de Registro.

»


Serie C: La amonización delos Bonos de la Sere C e realizará a promata entre
los Bonos de la misma Seri, mediante la reducción de importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por cl importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada alos Bonos de la Sei C conforme alas
reglas de distribución y aplicación establecidas e cl apartado 4.924. siguiente

La amortización del principal de los Bonos de la Sere C estará subordina
los Bonos dela Clase A y de la Seic 1, de manera tal que ls Bonos dela Serie
Cno comenzarán a amortizar hasta que no estén totalmente amortizados los
Bonos de la Clase A y los Bonos de la Serie B, salvo que concurran las
circunstancias para la Amortización a prorrata ente Series, establecidas en el
“apartado 4.92.3. siguiente.

La amonización final de los Bonos de la Serio C será cu la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo (28 de abril de 2050 o, si este día no fuca Di
Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de las amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido en
«el apartado 44.3. del Documento de Registro.

Serie D: La amonización de los Bonos de la Serie D se realizará mediante
“amortizaciones parciales en cada una de las Fechas de Pago según las reglas de
amorización que se establecen a continuación, desde que comience su
amortización hasta completa su importe nominal total. por el importe de los
Recursos Disponibles aplicado en cada Fecha de Pago a la amonización de los
Bonos dela Serie D, conforme al Orden de Prlación de Pagos o al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

La amortización parcial de los Bonos de la Seic D se fectuará en cada una de
las Fechas de Pago produciéndose el reembolso del principal en una cuant
igual ala diferencia positiva existente entre el importe del Nivel Requerido del
Fondo de Reserva a la Focha de Pago antrir y el import del Nivel Requerido
del Fondo de Reserva a la Fecha de Pago correspondiente, conforme a lo
previsto en el apartado 3-42.2 del Módulo Adicional

La amonización final de los Bonos de la Serie D será cn la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, 28 de abril de 2050 (o, si este día no fuera Di
Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de las amorizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo proceda a la Amortización Amicipada de la Emisión de Bonos con
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal según lo establecido cn cl
“apartado 4:43. del Documento de Registro.

49.22 Reglas de amortización entre los Bonos de la Clase A.

Excepcionalmente, sí en una Fecha de Pago, el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro Acumulado de las Panicipaciones y Cenifcados Fallidos es superior al
49% del Saldo Inicial de las Participaciones y Certificados, los Bonos de las
Series Al, A2 y A3 amonizarán a prorata en función de la proporción que

“o


represent el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada una de las Series que
componen la Clase A, respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
Clase A en su conjunto, en adelante, “Amortización a prorrata de la Clase
N

49.23 Reglas de amortización entre las Clases A, By C.

Inicialmente la amontización tr los Bonos de la Clase A, Serie B y Serie C
será sccuencial, os decir, los Bonos de la Serie B mo comenzarán su
amortización hasta que no estén completamente amontizados los Bonos de la
Clase A y los Bonos dela Sic C no comenzarán su amortización hasta que no
estén completamente amonizados los Bonos de la Seric E.

No obstante o anterior, la Cantidad Disponible pura Amortización se distribuirá
a prorrata ente los Bonos dela Clase A, B y C en función dela proporción que
represento el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Clase respecto al
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A, B y €, (en adelanto,
“Amortización a prorrata entre Clases"), siempre que, previo ala Fecha de
Pago correspondiente concuran as circunstancias siguientes

Para proceder ala amontización dela Clase o Serie:

6) <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase o Seric B represento
L6.40%, o porcentaje supero, del Saldo Nominal Pendiente de Cobro
de las Clases A, B y Cs

Gi) <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Ceniicados No Falldos, con impagos superiores a 90 días sca inferior
al 125% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones
y Cenificados No Fallidos agrupados en el Fondo:

(Gi) queno fuera de aplicación la Amortización a prrrata dela Clase A.

(óv) que el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en dicha Focha de Pago.
sea dotado cn su totalidad, y:

(0) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Panicipaciones y
Cenificados No Fallidos sea superior o igual al 10% del Saldo Inici
de las Participaciones y de los Certificados a la Fecha de Constitución
¿el Fondo.

Para proceder la amortización dela Clase o Serie €:

6) <l aldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase o Seri C represento
el 38%, o porcentaje superior, del Saldo Nominal Pendiente de Cobro
de las Clases A, B y €:

Gi) <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cenificados No Falldos, con impagos superiores a 90 días sea inferior

a


al 1% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cenificados No Fallidos agrupados enel Fondo:

(Gi) queno fuera de aplicación la Amortización a prrrata dela Clase A.

(óv) que el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en dicha Focha de Pago.
Sea dotado cn su totalidad, y:

(0) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Panicipaciones y
Cenificados No Fallidos sca superior o igual al 10% del Saldo Inici
de las Participaciones y de los Certificados a la Fecha de Constitución
¿el Fondo.

4924 Cantidad Disponible para Amortización. Distribución y
aplicación.

49.24.. Cantidad Disponible para Amortización

En cada Fecha de Pago, la cantidad que sc destinará a la amortización de los
Bonos de las Clases A, B y , será un import igual la menor de las siguientes
cantidades ("Cantidad Disponible para Amortización”)

(a) La diferencia positiva en csu Fecha de Pago entre el
Pendiente de Cobro delas Clases A, B y C (previo ala amortización que se
realice en esa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Participaciones y los Cemificados No Fallidos
correspondiente al último da del mes aterior al dela Fecha de Pago; y

(0) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados (1) a (1) del
Orden de Prelaciónde Pagos.

Ln consecuencia as Participaciones y los Certificados Falldos, darán lugar ala
amortización de los Bonos de las Clases A, B y C, por un import igual a su
¡Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento correspondiente al último día del mes
natural anterior a la Fecha de Pago en curso, más los importes vencidos y no.
«obrados desdo la anterior Fecha de Pago. Para dicha amortización so utilizará.
los Recursos Disponibles del Fondo, y siempre tras el pago de todos aquellos
compromisos que precedan a éte en el Orden de Prelación de Pagos descrito en
«lapartado 3462. del Módulo Adicional o en el Orden de Prelción de Pagos de
Liquidación descrito cu cl apartado 34.63. del Módulo Adicional. En el caso de
que no existan Recursos Disponibles suficientes para realizar estos pagos, los
Comespondientes importes quedarán pendientes de amortización ara la Fecha de
Pago inmediata siguiente.

49242 — Distribución y aplicación

.


492.42.1.Cuando las condiciones de amortización de los Bonos scan las
establecidas enel apartado 492.1. anterior, la Camtidad Disponible
para Amortización se distribuirá y aplicará dela siguiente manera:

a) Desde la primera Fecha de Pago del Fondo y hasta la Fecha de
Pago cn la que s amorticen totalment los Bonos dela eric Al:

1. Amonización de los Bonos de la Serie AL par el 37% de
la Cantidad Disponible para Amortización.

2. Amonización de los Bonos de la Serie AZ por la
diferencia entre la Camidad Disponible para
Amortización y el importe a amortizar delos Bonos de la
Serie Al conforme alo descrito e el apartado 1 anterior.

b) En la Fecha de Pago cn la que cl Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Banos de la Serie AL 5ca inferior al 37% de la
Cantidad Disponible paa Amortización

1. Amortización de los Bonos de la Serie AL por el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos de la Seric AL

2. Amonización de los Bonos de la Serie AZ por une
cantidad igual al 779% de la diferencia entr la Cantidad
Disponible para Amortización y el importe a amontizar de
los Bonos de la Serie Al conforme a lo descrito en el
“apartado 1 anterior.

3. Amonización de los Bonos de la Serie A3 por une
cantidad iguala la diferencia entre la Cantidad Disponible
para Amortización y cl importe a amortizar de los Bonos
de las Serie AL y A2 conforme a lo descrito en los
“apartados 1 y 2 anteriores.

e) A parir de la Fecha de Pago en la que se amonticen en su
totalidad los Bonos dela Seic Al:

1. Amonización de los Bonos de la Serie A2 por el 77% de
la Cantidad Disponible para Amortización

2. Amonización de los Bonos de la Serie A3 por ll
“diferencia entre la Camidad Disponible para
Amorización y el importe a amortizar de los Bonos de la
Serie A2 conforme alo descrito en el apartado | anterior.

d) A partir dela Fecha de Pago cn la que se amonicen los Bonos
de la Clase A cn su totalidad, la Cantidad Disponible para
Amortización se disibuirá y aplicará secucncialmete a la
amortización delos Bonos de la Sei E hasta su total amortización

e


y por último a la amortización de la Serie C hasta su total

492.422, Cuando las condiciones de amontización de los Bonos scan las
establecidas enel apartado 49.22. anterior, la Catidad Disponible
ara Amortización se distribuirá a prorat catre las Seis Al, A2 y
“AS, en función de la proporción que represente el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de cada una de las Series que componen lla
Clase A, respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase
“A en su conjunto.

492.423.Cuando las condiciones de amortización de los Bonos scan las
establecidas enel apartado 49.23, anterior, la Camtidad Disponible
para Amontizar se distribuirá a prorrata entre las Clases A, B y C,
<n función de la proporción que represente cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de cada Clase, respecto al cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Clases A, y C conjuntamente. Una vez
realizada dicha distribución

Los Bonos de las Clases B y C se amortizarán por la cantidad que
resulte de aplicación alos mismos.

La cantidad que resulte de aplicación a la amontización de los
Bonos de la Clase A se distribuirá y aplicará de la siguiente

a) Hasta la Fecha de Pago en la que se amorticon totalmente los
Bonos de la Serc Al:

1.  Amonización de los Bonos de la Serie AL por el 37% de
la Cantidad Disponible para Amortización que resulte de
ción a los Bonos dela Clase A.

2. Amonización de los Bonos de la Serie A2 por la
¿iferecia entr la Cantidad Disponible para Amortzación
que resulte de aplicación a los Bonos de la Clase A y el
import a amortizar de los Bonos de la Serio Al conforme
“lo descrito en el apartado | anterior.

b) En la Fecha de Pago cn la que cl Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Banos de la Seric AL sca inferior al 37% de la
Cantidad Disponible para Amortización que resulte de aplicación a
los Bonos de la Clase A:

1. Amortización de los Bonos de la Serie AL por el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos de la Seric AL

2. Amonización de los Bonos de la Serie AZ por une

cantidad igual al 779 de la diferencia entr la Cantidad
Disponible para Amortización que resulte de aplicación a

e


493.

los Bonos de la Clase A y cl importe a amortizar de los
Bonos de la Serie AL conforme a lo descrito en el
“apartado 1 anterior.

3. Amonización de los Bonos de la Serie A3 por une
«cantidad iguala la diferencia entre la Cantidad Disponible
para Amortización que resulte de aplicación los Bonos.
de la Clase A y cl importe a amortizar de los Bonos de las
Serie AL y AZ conforme a lo descrito en los apartados 1 y
2 anteriores

e) A partir dela Fecha de Pago en la quese amonticen los Bonos de
Ja Sere Al cn su totalidad:

1. Amonización de los Bonos de la Serie A2 por el 77% de
la Cantidad Disponible para Amortización que resulte de
aplicación a los Bonos dela Clase A.

2. Amonización de los Bonos de la Serie A3 por la
“iferencia entre la Camidad — Disponible para
Amorización que resulte de aplicación alos Bonos de
Clase A y el importe a amortizar delos Bonos dela Serie
42 conforme alo descrito en el apartado | anterior

4925 Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de
Notificación.

“Fecha de Cobro del Fondo”, scrán los días 20 de cada mes. En cada una de
estas fechas se realizarán las transferencias dl Cedente, como administrador de
los Préstamos Hipotecarios, ala Cuenta de Reinversión. En caso de no ser Día

bil inmediatamente anterior. Las
transferencias seres ies, e los supuestos establecidos
en el apartado 3.44.1. del Módulo Adicional. La primera Fecha de Cobro del
Fondo será

«Período de Cobro”, significará un periodo que cuincide con cl mes natural
Sobre estos periodos se realizan las liquidaciones del Fondo delos importes
obrados a los prestatarios. Excepcionalmente el primer Periodo de Cobro será
«l comprendido entre la Fecha de Constitución y el último dí del mes de julio
de 2007.

“Fechas de Notificación”, segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago.
durante toda la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad Gestora
otificaá los importes 2 pagar cn concepto de principal e intereses a los
titulares de los Bonos emitidos, e la forma descrita en el apartado 4.1.3.1. del
Médalo Adicional.

as


Con independencia dela obligación del Fondo, através de su Sociedad Gestor,
de amortizar los Bonos de cada Seric en su respectiva Fecha de Vencimiento
Legal (28 de abril de 2050, o en caso de no ser Día Hábil, cl Día Hábil
siguiente) o de las amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se
siableve en los apartados anteriores, la Sociedad Gestora estará facultada para
proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello la amortización
anticipada (en adelante, “Amortización Anticipada", cn una Fecha de Pago,
¿e la totalidad de la Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de
Liquidación Amicipada y con los requisitos que e detallan cn el apartado 44.3
del Document de Registro y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido cn cl apartado 3.4.6.3. del Módlo Adicional

4.10. Indicación del rendimiento

La principal caracteristica de los Bonos de la presente Emisión reside cn que su
amomización periódica depende del comportamiento agregado de los Préstamos
Hipotecarios.

La vida media, la rentabilidad, la duración y l vencimiento final de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguentes:

3) El calendario y sistema de amorización de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios establecidos en lo contratos corespondientes

b) La capacidad que tienen los deudores para amortizar anticipadamente,
parcial a totalmente, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se
produzca agregadomento esa amortización anticipada a lo largo de la vida
¿del Fondo.

€) — Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los
Préstamos Hipotecarios que harán variar cl importe de la amortización de
cada cuota.

d) La morosidad de los deudores en cl pago de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios

Ln este sentido, son muy significativas las amortizaciones aticipadas delos Préstamos.
Hipotecarios que realicen los deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas en el
presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de la tasa
efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (cn adelante, “TAA'
futura, que incidrán directamente cn la velocidad de amortización de los Bonos, y por
lo tato en la vida media y duración de éstos

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en cl presente apartado, se han
asumido ls siguientes hipótesis obre los factors reseñados:

1. los Tipos de Interés Nominal anual aplicables a los Bonos de las
Series A, B, C y D, variables trimestralmente, teniendo en cuenta el
Euribor 3 meses de fecha del día 13 de junio de 2007, es decir,
4,145%%, y suponiendo que el margen definitivo aplicable se fijará en

4


0,12% para los Bonos de la Seric Al, 0,17% para los Bonos de la
Serie A2, 0.20% para los Bonos de la Serio A3, 0.35% para los Bonos
de la Sere B, 0,70% para los Bonos de la Sere C y 3.50% para los

ic D, se mantienen constante lo largo de toda la vida
<a los siguientes tipos:

Tipo de laterés. ||. Sente Al. | Serleal | Serie As

2650 | 150] 348%

Tipo delmterés. |||. SenteB | SerleC | SerteD

Noni
Ao | 4

Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de
Interés de Referencia será el que resulte de la interpolación lincal
entre cl Tipo EURIBOR a tes (3) meses y el tipo EURIBOR a cuatro
(4) meses, de conformidad con lo establecido en el apartado 4.8 de la
presente Nota de Valores, y siendo los tipos EURIBOR

cuatro (4) meses del día 13 de junio de 2007
4,198%, y, por tanto, el EURIBOR interpolado igual a 4,183% el Tipo
dle Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada Serie en la primera
Fecha de Pago srí l siguiente:

Tipo delmterés ||. Sente Al | Serleal | Serie As

Noni
CE

Tipo de Interés. |||. SenteB | SerleC | SerteD

Noni
Aso] Ases

2. tipo de interés medio ponderado de una cartera de Participaciones y
Certificados, extraída de la cotera auditada, con un saldo aproximado
1.500.000.000 € de: 450:

3. morosidad superior a noventa (90) días dela carter de Participaciones
y Cerúficados: 0,2% anual, con recuperación del 8S9% a los mueve

4. tasas de amortización ani

10%, 13% y 16%
5. quela Fecha de Desembolso delos Bonos será el 6de julio de 2007:

6. Gastos Ordinarios anuales estimados del Fondo: 265.000 cuos.

"


Las tasas de morosidad, recuperación y amortización antic
las observadas por el Cedenteresposto de derechos de crédito de naturaleza análoga a
los que integran la cartera auditada.

Asumiendo que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos en la Fecha de Vencimiento
Legal del Fondo, es decir, cuando cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Préstamos Hipotecarios sca inferior al 10% de su import inicial ala constitaión del
Fondo, la vida media, rentabilidad (TIR), duración y vencimiento final de los Bonos a

diferentes TA, serían las siguientes:

ATAN: E
Bonos Serie AL

Vida media (años) En E 1

re ado E ado

Duración (ados) en Ñ Lo

Ficha de Liquidación Anticipada
del Fondo al 14% 2ene2a 2ene:9

TAN:

Vida media (años) EJ z 434

me ads E EA
Duración (años) E E 3
Fccha de Liquidación Anticipada
¿el Fondo al 14% E O

TAN:
Vida media (años) 197 28

me EXA adi
Duración (años) An E E]

Ficha de Liquidación Anticipada
del Fondo al 14% E O

TAN:

Vida media (años) pen z 7
me a Y Era
Duración (años) E 62

Ficha de Liquidación Anticipada
¿del Fondo al 14% E O

a


TAN: 1%
Bonos Serie
Vida media (años) pen z 73

me EA 5 ED
Duración (años) En 1 5

Ficha de Liquidación Anticipada
el Fondo al 10 E O

TAN:
Bonos Serie
Vida media (años) par ES
me EA EA
Duración (años) 720 ENS

Ficha de Liquidación Anticipada
del Fondo al 14% E O

Vida meala delos Bonos ha sido calculada utlzando la siguiente fórmula:

siendo:

AS Vida Media expresada en años.

Principal amorti

y de cada Serie de Bonos, en cada Fecha de Pago

mm" Meses comprendidos cnre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fecha de
Pago.

1.1 Número de:
satistechas.

estres (Fechas de Pago) en que las camtidados B, serán

C= Importe total en curos de cada Serie de Bonos.

"usa Intern de Rentabilidad (TIR) ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula:

“


siendo,

precio de suscripción del Bono.

1 TIR expresada en tasa anal, cn tanto por uno.

Días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión de Bonos y
cada Fecha de Pago.

n= at, am Camidados totales de amortización (a vencimiento) y/o
intereses que con carácter anual recibir los inversores.

1,1. Nismero de años en que las cantidad an serán satisfechas

Duración delos Bonos (fórmula de Maca

ajustada):

Y rrtva)
PE Caro

siendo:
D= Duración de cada serio de Bonos expresada cn años

P¿ Tiempo transcurrido (cn años) ctro la Fecha de Desembolso y cada una de las
Fechas de Pago

VA. Valor actual de las cantidades toales que en concepto de principal e intereses
recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas anualmente al tipo de interés
efectivo (FIR)

»

Precio de emisión de los Bonos, 100.000 curos.

po de inter efectivo anual (TIR), e tanto por uno.

Vencimiento fa

para cada una delas Seris, fecha cn la que se prevé la amortización
definitiva delos Bonos, supuesto el ejercicio e la opción de Liquidación Amicipada del

so


Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos cuando cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro inicial,

NOTA PARA EL INVERSOR:

La Sociedad Gestora manifest que las informaciones de los cuadros expuestos a comiuación
Figuran excusiamene 4 nlo Alusaivo, no repescnando los impores obligación de pago
concreta a terceros por pane del Fondo en las coespondienes fechas o períodos a que hacen
rofeenca. Los datos han sido claborados bajo supuesto de tasas de flido y amonización de los
próstamos consta alo largo de la vida del Fondo, sujetos e raid, a coatinuo cambio, en
consecuencia todo inversor interesado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en
cada fecha concreta debo solicita a infomación petnene d aquellas instituciones autorizadas
pura dissbuida, Sociedad Gestora, Mercado AJAF y CNMV. No obstante dicha información
también pode sr solicitada utovós de ls Entidades Ascguradoes y otras scivs en el mercado
secundario.

s















41

412

Representación delos tenedores delos valores

Para los valores incuidos enla presente Emisión no se constituirá Sindicato de Tenedores
de los Bonos, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo
establecido en el aniculo 12 del Real Decreto 926/1994, En consecuencia la

Gestora deberá supoditar sus actuaciones a la defensa de los interes de los fi
los Bonos emitidos con cargo al Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores

Las resoluciones y acuerdos po los que se procede ala realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en centificaciones remitidas a la CNMV, son los que

4.121 Acuerdos sociale.

IZA Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios
mediante la emisión de certificados de transmisión de hipoteca:

El Consejo de Adminisración de CAM, celebrado cl 25 de mayo de 2007,
acordó sutorizar la cesión de préstamos con garantía hipotecaria de su
"itularidad mediante la emisión de patcipaciones hipotecarias y enificados de
transmisión de hipoteca para su agrupación o suscripción por el Fondo.

1212. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los
Bone

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 19 de abril de 2007, acordó (i) la constitución del Fondo, (0) la
suscripción de las Participaciones y los Certificados agrupados en cl Fondo, y
(ii) la emisión de los valores con cargo al Fondo objto de esta Nota de
Valores.

4.122. Registro por la CNMV.
El presente Folleto de emisión de los Bonos ha sido inserto por la CNMV en
sus Registros Oficiales con fecha 26 de unio de 2007.

4.123. Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado cl registro por la CNMV del presente Folleto y sin que se
haya abierto aún el Pedo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora y
CAM, como entidad cmisora de las Penicipacionos Hipotecarias y los
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo,
procederán a otorgar la escritura pública de constitución del Fondo, emisión y

se


413

414

suscripción de las Participaciones Hipotecarias y los Centifcados de
Transmisión de Hipoteca, y Emisión delos Bonos, cn los términos previstos en
el anículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo contenido coincidirá con lo
establecido en el presente Follto yen el proyecto de Escritura de Constitución
del Fondo presentado a la CNMV, sin que en ningún caso los términos de
Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el
contenido del presente Folleto. La Escritura de Constitución 3e otorgará cl
primer Día Hábil posterior la fecha de registro del presente Fallto, Copia de
¿cha Escritura de Constitución scr remitida a la CNMV para su incorporación.
los registros públicos.

Fecha de emisión delos valores

La fecha de cmisión de ls Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución.

Los valores se emitirán para sor colocados a inversores cualificados. La suscripción delos
Bonos se realizará durate cl Periodo de Suscripción, que tendrá una duración de 2 horas,
entre las 12:00 y las 14:00 horas (hora C.E.T.) del día 4 de julio de 2007.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en el apartado 52. del
Documento de Registro, de acuerdo con la naturaleza de la cmisión y las prácticas
habituales en etos mercados, podrán colocar los bonos asegurados con discecionalida

de acuerdo con lo establecido en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación
de la Emisión de Bonos suscrito et la Sociedad Gestora y las Entidades Aseguradoras
y Colocadoras, velando en todo caso porque no se produzcan tratamientos
¿liscriminatorios entr las peticiones que tengan caracteristicas simulares, no obstante lo
cual, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán otorgar prioridades a las
peticiones de sus clientes que estimen convenientes. CAM preve asegurar pare de la

El desembolso de los Bonos será el 6 de julio de 2007 al preci de emisión del 100%
sobre <l nominal unitario

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras y Colocadors, antes de las 11:00 horas (hora CET.) de la
Fecha de Desemboso, valor ese mismo dia, cl precio de emisión que corresponda por
cada Hono adjudicado.

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad
Aseguradora y Colocadora se efectuará antes de las 12:00 horas (hora C.E.T.), del día de

Fecha de Desembolso, mediante abono por cada Entidad Aseguradora y Colocadora del
importe que le coresponda cn la cuenta abieta 4 nombre del Fondo en el ICO, valor esc
mismo dí

Restricciones

Los Bonos gozarán de libre transmisiilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del Mercado AJAF. La

s


sa

sa

inscripción dela transmisión favor del adquirente en cl registro contable producirá os
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será
pomibl aerecrs.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el quese negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo solicitará la admisión a
cotización oficial de la presente Emisión, una vez constituido cl Fondo, en el Mercado
ALA de Renta Fija, para que cotico cn un plazo no superior a un (1) mes desde la Fecha
de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a
cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV y publicará en
vn periódico de difusión naciona, tamo las causas de dicho incumplimiento como la
nueva fecha prevista para la admisión cotización de los valores emitidos, sin perjuicio
de a eventual responsabilidad de la Sociedad Gestoras cl incumplimiento es por causas
imputables ale miso.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión en el
registro contable gesionado por IBERCLEAR, de la presento Emisión, de forma que se
efecto la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las normas de
Funcionamiento que respecto a valores admitidos a cotización cn cl Mercado AJA de
Renta Fija, tenga stablcidas puedan ser aprobadas en un futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestor, cn nombre y representación el Fondo, hac constar que conoc
Valores en el Mercado ALAF de Rena Fija, según la loglación vigente ai como los
requerimientos de sus Organos Rectores y acepta cumplirlos.

Agente Financiero y entidados depositarias

El pago de cupones y de principal de la Emisión de Bonos al amparo de cta Nota de
Valores será stendido por el ICO, sito a estos efectos en Madrid (España), Pasco del
Prado, número 4.

Los imss de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización
final de los mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, en coda una delas
Fechas de Pago, con ameglo a las condiciones fijadas enel apartado 4.3. de la presente
Nota de Valore.

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta dl Fondo, celebrará con el ICO un
contrato de servicios finncieros para realizar el servicio financiero de la Emisión de
Bonos que se emiten con cargo al Fondo (en adelante, “Contrato de Servicios
Financieros”).


Las obligaciones que asumirá el ICO en este Contrato de Servicios Financieros son.
rosumidamente ls siguientes

(0_ En la Fecha de Desembolso, y siguiendo las instrucciones de la
Sociedad Gestora, abonar a cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
el importe a que ascienda a comisión de aseguramiento y colocación devengas
vor de cada una de ellas

di) El Agente Financiero procederá a realiza los pagos de intereses y
amortización de los Bonos y el resto de pagos del Fondo, en la correspondiente
Fecha de Pago, una vez recibida la oportunas insrucciones dela Sociedad Gestora

(ii En cada una de las Fechas de Determinación, comunicar a la Sociedad
Gestora el Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo
de Interés Nominal aplicable cada una de las Sercs de Bonos para cada Periodo de
Devengo de Intereses correspondiente

Asimismo, el Agente Financiero asumirá las funciones de entidad depositaria de los
Títulos Múltiples y de la Cuenta de Tesorería.

En contraprestación alos servicios realizar por el Agente Financiero, el Fondo abonará
al mismo en cada Fecha de Pago, una comisión que se regula en el Contrato de Servicios
Financioros y que estará compuesta por una cantidad fija, y otra variable que será el
resultado de aplicar n porcentaje (en base anual) sobre cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de ls Participaciones y Certificados agrupados en el Fondo en la Fecha de
Pago inmediatamente anterior.

Sin perjuicio de lo establecido en el párrafo anterior, la no confirmación antes del inicio
del Periodo de Suscripción de la calificaciones provisionales otorgadas los Bonos por
las Agencias de Calificación conllevará a resolución de la emisión y suscripción de as
Panicipaciones y los Certificados, el Préstamo para Gastos Iniciales y del Préstamo
Subordinado, ai como cl resto e los contratos del Fondo, la Constitución del Fondo yla
emisión de los Bonos.

Enel supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgado por las Agencias de
Calificación paa suricsgo a coto plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a P-
en el caso de Moody's o a FL, en el caso de Fitch, 02 A-1, en el caso de SAP, o dicha
calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de
Calificación a Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta dl Fondo, en un
plazo de treinta (30) día desde cl descenso de la calificación de la deuda no subordinado.
y no garantizada del Agente Financiero por debajo de P-1, enel aso de Moody s o de
Fe, enel caso de Fitch, y en un plazo de sesenta (60) días naturals desde el descenso de
la calificación de la deuda no subordinada y no garamizada del Agente Financiero por
debajo de A-, en l caso de S£P, para mantenr las calificaciones asignadas a cada una.
de las Serics de Bonos por las Agencias de Calificación, y previa comunicación a las
mismas, una de las opciones necesarias, dentro de las descritas a continuación, que.
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respeto alos compromisos derivados
de las funciones como depositario de las Participaciones y Certificados, agente de pagos,
y mantenimiento dela Cuenta de Tesoreria:

a


74

(2) - Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de crédito
con calificación mo inferior a P-1, otorgada por Moody's, no inferior a Fl,
otorgada por Fitch, y no inferior 3 Al, otorgada por SEP, que garantice los
compromisos asumidos por el Agente Financiero;

(0) - Sustiir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a P-
en el caso de Moody's, a Fl, en el caso de Pitch, y a Al, otorgada por SEP para
que asuma, en las mismas condiciones, las funciones del Agente Financiero,

Cualquier reemplazo, garantía o inversión estará sujeta ala confirmación por parte delas
Agencias de Calificación. Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones
anteriormente definidas serán u cargo del Agente Financiero.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con el importe del Préstamo para Gastos
Iniciales que se detalla en el apartado 3.43. del Módulo Adicional. En este sentido, el
detalle de los gastos estimados del Fondo, a la presente fecha de registro son los
siguientes

Gastos de constitución dl Fondo y emisión delos lonos.

Registro del Folleto Informativo en la CNMV 3931356
Supervisión del proceso de admisión a cotización por la CNMV 9.150.0
Tara de admisión a cotización en ALAF Mercado de Renta F 220000
Jusión de la emisión en el registro de anotaciones en cuenta

IBERCLEAR: 3480.00
Subtotal (gastos de admisión a cotización) 10467366
Aranceles notaials, honorarios de audiora, calificación, publicidad

¿e la emisión, y otros. 59432634
Comisiones de aseguramiento y de colocación de la Emisión de Bonos" —— LUGUS00.00

Total gastos

«Calculado con el máximo de las comisiones de aseguramiento

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Des
emisión que se mencionan enla Nota de Valores

¡ción de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con.

J£A GARRIGUES, S.L, como asesor independiente, ha proporcionado el ascsoramiento
legal de la operación y rovisdo sus aspectos fiscales

e


12

13

14

15

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores

No aplicable

Declaraciones informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Ernst 8: Young interviene como nuditr dela verificación de una seri de atributos de
seleción de préstamos hipotecarios de los que se exracrán los Préstamos Hipotecarios
para la emisión de las Panicipaciones Hipotecaria y los Cemificados de Transmisión de
Hipoteca que serán suscritos por cl Fondo cn su constitución.

Fnform

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en cl presente
Folleto, la Sociedad Gestora ha recibido confinmación por parte de CAM sobre la
veracidad de las caracteristicas de CAM, de los Préstamos Hipotecarios, de las
Panicipaciones Hipotecañas y de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca que se
recogen en el apartado 22. del Módulo Adicional, así como del reto de información.
sobre CAM, los Préstamos Hipotecarios, las Participaciones Hipotecarias y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca que se contienen en el presente Follto. En
Escritura de Constitución del Fondo, CAM reiterará a la Sociedad Ciestora el
cumplimiento de dichas características a la Fecha de Constitución.

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de CAM y, en la medida en que tiene conocimiento de ello a partir de dicha
información recibida de CAM, confirma que nose ha omitido ningún hecho que haría que

información reproducida scs inexacta o engañosa, ni este Folleto omite hechos o datos
significativos que puedan resultar relevantes para el inversor

a

¡caciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Los Bonos incluidos cn la presente Nota de Valores tienen asignadas, con fecha 22 de.
unio de 2007, la siguientes calificaciones provisionales por las siguientes agencias de
calificación de riesgo crediticio (en adelante conjuntamente Fitch, S£P y Moody's, las

Serie Al AMA. Ane
Serie AZ AMA Ana
Serie A3 AMA Ana
Serie B A An
Serie m7 Baz
Serie D: 073

Las calificaciones asignadas a cado una de las Seris de Bonos por Moody's miden la
pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. En la opinión de Moody's

6


estructura permite el pago puntual de los intereses y el pago de principal duramte la vida
de la operación y, en cualquier ceso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.
para los Bonos de ls Series Al, A2, AS, B y €, así como el pago de intereses y de
principal con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo para los Bonos de
la Sen D.

La calificación de Moody's tiene en cuenta la estructura dela emisión de los Bonos, los
aspectos legales de la misma, las caracteristicas del Fondo, la naturaleza y las
características de los Préstamos y la regularidad y continuidad de los Mujos en la
operación

La calificación de Moody's no constituye una cvaluación de la probabilidad de que los
Deudores realicen pagos amicipados de pricipal, ni de en qué medida dichos pagos
dificran de lo previsto onginalmente. La calificación no supone en modo alguno una.
calificación del nivel de rendimiento actuara

Las calificaciones asignadas por Moody's en la crcación del Fondo pueden ser objeto de
revisión, suspensión o ser riadas cn cualquier momento, en función de cualquier
infomación que llegue a su conocimiento. Las calificaciones iniciales, así como toda
revisión suspensión delas mismas:

- San formuladas por Moody's sobre la base de mumerosas informaciones qu recibe,
y de las cuales Moody no garantiza la exactitud ni que scan completas, de manera que
Moody's no podría en forma alguna ser considerada responsable de las mismas

- No constituyen, y por tato no podrian en modo alguno, intempretarse como una.
invitación, recomendación o incitación alos titulares delos Bonos a proceder a cualquier
tipo de operación sobre los Bonos, y en particular, adquirir, consorvar, gravar o vender
dichos Bonos.

- Tampoco refleja las condiciones de mercado ni las posibles necesidades de ningún
inversor en particular

- Las calificaciones asignadas por Moody's, se basan en los documentos €
información proporcionados por el emisor y sus expertos y agentes, y están sujetas la
recepción de los documentos finales. Moody's no audita, verifica ni comprucba la
veracidad, precisión o exactitud de a ctda información.

Las calificaciones asignadas alas Series Al, A2, A3, BC y D de Bonos por Fitch miden
la capacidad del Fondo para el camplimiento de los pagos de intereses puntualmente en
cada Fecha de Pago prevista y cl reembolso dl pricipal durante la vida dela operación
y, en cualquier aso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal, conforme a las condiciones
estipuladas para cada Seic en el Folleto y en la Escritura de Constitución que permiten e
diferimiento del pago de intereses de los Bonos de las Series E y C en determinadas
circunstancia. Esto implica que los intereses sobre estos Bonos podían no sr recibidos
¿rate un periodo de tiempo si se alcanzan las condiciones establecidas para cl
diferimiento, sin que tal circunstancia cause un evento de incumplimiento de pago delos
Bonos.



Las calificaciones asignadas por Fitch, se basan en los documentos < información
proporcionados por el emisor, y sus expertos y agentes, y están sujetas a la recepción de
los documentos finales. Fitch no audita, verifica ni comprucba la veracidad, precisión o
exactitud de la citada información.

Las calificaciones no constituyen una recomendación de adquisición, venta o
conservación de los bonos. Tampoco constituyen un análisis sobre la adecuación del

precio del mercado, la adecuación de los bonos para un inversor en particular, o la
exención tributaria, o la naturaleza imponible de los pagos realizados cn relación con los
bonos.

ifcaciones pueden ser modificada, retiradas, suspendidas o puestas cn “Rating

información, o en la precisión de la información,
+ a causa de la recepción de información adicional, por insuficiencia de información, o
por cualquier otra razón que Fitch considere suficiente.

La calificación, realizada por SP, acerca del riesgo de crédito es una opinión sobre la
espacidad del Fondo para el cumplimiento de los pagos de intereses de los Bonos
puntualmente en cada Pocha de Pago prevista y el reembolso del principal durant la vida
de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

La calificación de SAP no constituye una cvaluación del riesgo de que los Deudores
Hipotecarios relicen pagos anticipados o amoricen en su totalidad el principal de las
Panicipaciones y los Cenificados. La calificación no supone en modo alguno valorar e
nivel de rendimiento recibido por los inversores.

Para realizar su análisis, SAP ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las
entidades participantes cn la operación, por sus auditores y abogados, y por otros
expertos, acerca de la exactitud y de lo completo de la información que le ha sido
proporcionada cn relación con la calificación y con cl posterior seguimiento.

La calificación asignada por S£P en la creación del Fondo puede ser revisada,
suspendida retirada, cn función de cualquier información que llegue a su conocimiento,
de la no disponibilidad de información, o por cualquier tra razón.

La calificación de SEP no constituye una recomendación de adquisición, venta o
conservación de los Bonos.

Estas calificaciones crediticias no constituyen una recomendación para comprar, vender
ser titular de valores. La calificaciones crediticias pueden ser revisadas, suspendidas o
retiradas en cualquier momento por la agencia de calificación.

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una estimación y no tienen por qué

evitar los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisis de los
valores a adquirir

es


La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se comprometo a suministrar a as
Agencias de Caliicación información periódica sobre la situación del Fondo y cl
comportamiento de los Préstamos Hipotecarios para que realicen el seguimiento de la
calificación de los Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma.
razonable fuera requerida ello y, en cualquier caso, cuando existica un cambio en las
condiciones del Fondo, e los contratos concertados porel mismo través de su Sociedad
¡Gestora o a ls parts interesadas.

La no confirmación, antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos, de alguna.
delas calificaciones provisionales otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación
conllevará la resolución de la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Certificados, el Préstamo para Gastos Iniciales y del Préstamo Subordinado, as como el
resto de los contratos dl Fondo, la Constitución del Fondo y la emisión delos Bonos,



12

24

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

VALORES

Denominación mínima de la emisión

Las Participaciones Hipotecarias y los Comificados de Transmisión de Hipoteca que
integrarán el activo del Fondo en el momento de su constitución tendrán un importe de
principal que será igual o ligeramente inferior a mil quiniemos millones
(1500 900.000,00) de curos

Confirmación de que la información relativa 3 una empresa o deudor que no

participen en la emisión se ha reproducido exactamente.
No aplicable
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre
pagaderos alos valores.

capacidad de los activos titulizados de producir los fondos

Las Participaciones Hipotecaias y los Cenúficados de Transmisión de Hipoteca que se
emitirán y que starán respaldados por los Préstamos Hipotecarios, tienen caracteristicas
(impone, plazo, tipo de imerés.te) que demuestran la capacidad de producir fondos
para cumplir el pago debido y pagadero de los Bonos, sn perjuicio de qu todos los pas
“los Bonos por el Fondo se deben realizar conforme al Orden de Prelación de Pagos, yla
subordinación existente entre las distintas Seris

No obstante, con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá en la misma fecha en que se otorgue la Escritas de
Constitución, formaliza los contratos y realiza la actuaciones que se establecen en los
apartados 343. y 244, dl presente Módulo Adicional

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, las
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Series las
provisionales de solvencia recogidas e el apartado 7.5. de la Nota de Valores.

Sin perjuicio delo ateior, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
Facultad para proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la
Amortización Anticipada de los Bonos en os supuestos y con ls requisitos recogidos a
el apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

e


22

Lo recogido en los párafos anteriores se pone de manifisto por la Sociedad Gestora
sobre la base de las declaraciones realizadas por el Cedente sobre los Préstamos
Hipotecarios y sobre las Participaciones y los Certificados susceptibles de ser cedido,
que se recogen en cl apartado 22.3. del presente Módulo Adicional, de toda la
infomación suministrada por el Codente de cada Préstamo Hipotecario susceptible de ser
cedido, del informe de auditoría de los mismo y de la valoración que resulta de las
calificaciones provisionales atorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación

Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que integrarán el activo del Fondo serán únicamente titularidad
de CAM, derivados de préstamos hipotecarios concedidos a particulares para la
“dquisición, construcción o rehabilitación de una vivienda situada en teritoro español,
¿tro tipo de finalidades con garaa de hipoteca inmobiliaria de primer rango, y cuyo.
otorgamiento se somció a la legislación española. Alguno de los citados préstamos.
provienen de subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a promotores
para viviendas destinadas a a venta (los "Préstamos Hipotecarios”)

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por CAM al Fondo mediante la cmisión de
Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca, conforme alas
caracteristicas individuales de cada uno delos Préstamos Hipotecario.

Ln la Fecha de Constitución, las Patcipaciones y Cenifcados que se cederán al Fondo.
se extacrán de los préstamos de la corera auditada a 7. de junio de 2007, que está
compuesta por 16.722 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de 2222.137.441,73 curs.

Emst £ Young, cuyos datos se encuentran en el apartado 2.1. del Documento de
Regisro, ha realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoria sobre emisión de
Panicipaciones y Cenificados ara su agrupación cn cl Fondo de Titulización de Activos
TDA CAM 9, con el objeto de dar cumplimiento alo establecido en el nículo $ del Real
Decreto 926/1998, El citado informe de auditoría versa sobre una serio de atributos,
cuantitativos y cualitativos de los préstamos, en concreto: propósito, identificación del
prestatario, fecha de formalización, fecha final de vencimiento, tipo de interés de
referencia, tipo de interés aplicado, diferencial dl tipo de interés, importe inicial, saldo,
actual, retrasos cn los pagos, valor de tasación, relación ente el saldo actual y e valor de
tasación, dirección de la propiedad hipotecada, garantía hipotecaria, seguro de daños y
transmisibilidad de los activo.

Dicho informe se ha claborado sobre una seleción de préstamos hipotecarios extraídos
de los 16.722 préstamos hipotecarios con un saldo a fecha 7 de junio de 2007 de
2222.137.641,3 curos que integran la certera auditada, utilizando técnicas de muestreo,
que consituyen un método gencralmente aceptado para verificar los registros que
mantiene una tidad en relación con un conjunto de partidas (“población”), y permiten
biencr una conclusión sobre dicha población medinte cl análisis de un número de
partidas inferir ("muestra") al del colectivo total. El mivel de confianza indica la
probabilidad de que el número real de paridas con desviaciones respecto a una. pauta
existente cn una población mo exceda de un límite previamente determinado,
C'recisión"). Aquellos préstamos hipotecarios de la cartera de CAM sobre los que se

e


hayan detectado crrors durante la realización de su auditoria no se cederán en
de Constitución del Fando.

Fecha

por la que se rigen los activos que van a ser

La emisión de las Participaciones Hipotecarias y los Centifcados de
Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios se realizará
conforme al derecho español.

222 — Características generales de los deudores.

Todos los deudores de los Préstamos Hipotecarios, son personas fisicas. El
dctale de las carctrisicas más significativas de los préstamos hipotecarios
seleccionados se describe a lo largo del apartado 2 del presente Mádalo
Adicional

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios que
componen la cartera muditada según fecha de formalización, vencimiento
residual, saldo actual, tipo actual, tipo de referencia y margen, morosida
localización geográfica y rio saldo actual/valor de tasación. Dichas tablas han
sido elaboradas con información a 7 de junio d 2007.

Los interval

de las tablas que carecen de sentido se han omitido.


Elaborado con datos a 07/08/2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 9
(División por Fecha de Formalización)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO

INICIAL. DAL TIPO ACTUAL.

FECHA SALDO ACTUAL — SALDO PONDERADO — Min.TIPO — Máx.TIPO
?,,  PONDERADO — PONDERADO
FORMALIZACION actual % PONDERADO — PONDERADO — PORSALDO ACTUAL — ACTUAL

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

ACTUAL

3745993,81
4.101.348.00

8353.087.02

18.909.489.87

50.052475.55

115:149.249.79

297,570.057.25

11562.303.023.46

59.959.72245

TOTALES 16722 2222437.844,73



"CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO,

pu a as 00 a 7 ua ET
1290-2400 A 102480032 00s Él 18 aro hase 538s
2410-3800 7 Tiza 00 pa E so EE
610-480 A morss 00 ma 2 dzo PE
atocono 2 2mezo 0 us 5 Lo E]
snco- 10800 127 Tesratezz 038 a 0 200 POC]
10000- 12000 Or masas oa d] 5 so 300 on
noo 1eDo es aseos 0% 0 a do 2oso ares
5200-1400 mn E] ses 3 «mo 3030 5
E ss 6 o 3950 500
10000- 10000 71 So zszaRSS 1 se mm Lo E
1000-1920 150 taasaaónas oO 2 1 aso dos aso
a] 302 2 dzo 320 aso
E 302 a eso A]
E SA] En] se amo E
ooo 180 AEREO a de de ario Sao aser
0000-7200 7 Trareosz 03 En] ses, Leo dose 500
37200 304Do a Tezeo03s 0 E] 37 so PE
3000-4080o 2505 oos3izIgaA 802 2 sos dro 3000 son
d0sm0- 42000 Zen azarO0SdS 900 o el do 320 on
200-4320 3 onarrar 003 e po eso dos oso
emo daeoo A 12r3rera  00s ae E so dar ase



Elaborado con datos a 07/06/2007

HREFI
(División por Saldo Actual)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

SALDO ACTUAL EUROS — NUM

(00 - 50.000,00 12 7 4200995
50.000,00 -100.000.00 370.780.09195 79.584.22
100.900 .90 - 150.400.00 597.054.247.87 12645501
150.900 .0 -200.900.00 569.502.96292 17397592
200,000.90 - 250.000.00 318.97756388 4 220:160.29
250,000.90 - 200.000.00 125.047.734.10 27350058
300.800.00- 50.000,00 5257151973 750 223:18323
350.000.00- 00.000,00 39.516.204.06 4 370948:43
400,000.90 - 450,000.00 20.890.71123 42097525
450.000.0 - 500,000.00 19756.117:49 4 474,704.08
500.800.00- 550.900.00 15716293,15 4 524292,16
550.000.00-500.000,00 5266.039.94 4 569.385, 50
500.000.90 -650.000.00 3.101.203:40 4 620,820.01
50.00.90 - 700.000.00 743580023 $76:367.57
700.800.00-750.000.90 4299:514.18 716.341.94
750.800.00-800.000,00 5432.798.57 71830272
200,000.90 - 850,000.00 837.554 34 8375544
50.000,90 -900.000.00 1752278.38 87644523
900 000.90 - 950.000.00 931.03270 931.032,70
950.000 .0 - 1.000.000.00 2.922.369.69 97413599
1.000.00000-1.050.000,00 201195023 1.006.015,16
1.050.000.00.1.100.000.00 2.:162.248.44 1.081.392.49
1100.00000.-1.150.000.00 224843023 112474199
1,500.000.00-+.550.000.90 1545:381.92 4, 154528192

TOTALES 16722 222 437.241,73 179.565.907

m


Etaborado con datos a 07/08/2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 9

(División por Tipo de Interés Actual)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

0104.70
751387209
30.847.961,55
33611158220
1,045417928,92
716.325501,78
82.874.360.80
2.005.469.69
TOTALES 16722 2222437.241.73 100

m

Máx. TIPO
ACTUAL



aborado con datos a 07/08/2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 9
(División por Tipo de Referencia)

wVENCIMENTO — VENCIMENTO ro
tro ACTUAL
sao MAL RESIDUAL DERENCIAL
PO REFERENCIA SALDOACTUAL AErUAL PomoenaDo — PomoEnaDo — PONERADO  pomemaDo — MO.TPO METRO
sorsaDo — rorsaiDo — PORSALDO — romsauno e
INICIAL (menos) ACTUAL (ess) cr

1533.257.10882
341.804 390,89
183.108481.51
8.027.394:42
256.208.80

11687.368.596:33
35.370.196.38
1587.638.29882
905.080.154.41
58.796,816.48
463,13024

151219078
1425756.99
939.961.09
146:418.70

2222:137.241,73 100

7


Elaborado con datos a 07/08/2007

MESES IMPAGO

Sin impago,
1 mes

2 meses
meses
TOTALES

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 9

(División por meses impago)

VENCIMIENTO — VENCIMENTO
"PO ACTUAL

sao AL RESIDUAL
SALDO ACTUAL ACTUAL PONDERADO — POÑoeRADO — PONDERADO
2 romsatDo — Pomsatno — PORSALD

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

Min. PO
ACTUAL

1.763.276.370.89
204.570.926,51
115.605:918.57
38.594.525.6,

2222:197.841,73

18

máx. TIPO
ACTUAL



de dóbao

Eutanz



224

225

226

223 — Naturaleza legal delos activos

¡Como se ha indicado anteriormente, la totalidad delos activos serán Préstamos.
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo por CAM mediante la emisión de
Participaciones Hipotecaras y Centficados de Transmisión de Hipoteca. De
cartera auditada 10.581 Préstamos Hipotecarios, con un saldo a 7 de junio de
2007 de 1.324.425.568,96 curos que representan cl 50,78% son Panticipaciones
Hipotecas; y 6.141 Préstamos Hipotecarios con un sldo a 7 de junio de 2007
de $93.712.292,77 curos que represeman un 40,22% son Centfiados de
Transmisión de Hipoteca.

Los Préstamos Hipotecarios, por sus características, se clasfican en dos
estegorias:

- Préstamos Hipotecarios que cumplen los requisitos establecidos en la
Sección Segunda de la Ley 2,1981, de 25 de marzo, reguladora del Mercado
Hipotecario (en adelante, la “Ley del Mercado Hipotecario”) y que se
transmiten al Fondo mediante la cmisión de las Participaciones Hipotecaras.

- Préstamos Hipotecarios que no cumplen todos los requisitos de la Sección
Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y que se transmiten al Fondo
mediante la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, de
conformidad con el amiculo 18 dela Ley 44/2002,

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados cn escritura pública e
inscritos en el Registro de la Propicdad, siendo cjccutables conforme a lo
dispuesto en el del Título IV del Libro NY de la Ley 1/2000, de 7 de enero, de
Enjuiciamiento Civil en adelante, la Ley de Enjuiciamiento Civil

Fechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios de la curra tiene una fecha de
vencimiento sin perjuicio de la posiblidad de amortizarso anticipadamente
conforme a las condiciones particulares de cada uno de ellos. En el apartado
222. del presente Módalo Adicional se recoge wn cuadro con la división delos
Préstamos Hipotecarios según su vencimiento residual. La última fecha de
amorización regula delos Préstamos Hipotecarios e el 28 de abril de 2.07.

Importe delos activos

En la Fecha de Constitució, el importe delas Participaciones y Certificados
será igual o ligeramente inferior a. 1.500.000.000.0 curos.

Ratio del principal del préstamo o nivel de garantía

”n


Elaborado con tos 07/06/2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 9
(División por Ratio Saldo Actu

VExciuewto — vEncimenTo
os SnDOAc CIO VRESIUAL” TPOACTUAL  RAVIOSALDOACTUAU
ono ALDO ACTUAL — SALDO, PONDERADO — PONDERADO  PONDERADO POR TABACION PONDERADO
PORSALDO — POMSALDO,  SALDOACTUAL  PORBALDO ACTUAL

MS ere) ACTUAL (nes)

Min.TIPO Máx, TIPO
ACTUAL — ACTUAL

A ATO36152
17.587.45401
46582197.49
8039247042
125:290.319.95
102.869.562.98
31012712518
679.976.50296
A74 28030042
286 704.072,

16722 222243734173



22.7 — Método de creación de activos.

De conformidad con los criterios de concesión de créditos y préstamos con.
garantía de hipoteca inmobiliaria a personas fisicas, ls principales criterios para
la concesión de los Préstamos Hipotecario, recogidos cn el Memorandum
Intemo sobre concesión de Préstamos Hipotecarios que se adjunta como Anexo
la Escritura de Constitución, son los que a continuación se resumen:

Descripción del proceso.
3) Solicitud

La tramitación de un préstamo comienza con la solicitud por cl intersado de la
Fantidad suficiente para cubrir sus necesidades de financiación.

La Oficina o el gestor, de acuerdo con la política de inversión de CAM, con la
aplicación quese pretenda dar al capital prestado, con la garantía aportada y con.
la capacidad de pago, determina la modalidad de préstamo más ajustado 2 sus
pretensiones, informando al solicitante de las carscterstcas y condiciones de la
operación (lazo, forma de pago, gastos, ipo de interés, cc. y delos documentos
que debe aportar.

b) Análisis concesión

La rosolución de toda solicitud presupone cl estudio previo de la documentación
portada, la comprobación delos bienes declarados, el conocimiento de riesgos y
vinculación de los intervinientes con CAM y con otras entidades, así como la
información extema, de todo lo cual e deja consancia en l Informe Propuesta.

Además de aplicar critrios realistas de rentabilidad compatibles con el carácter
social de CAM, el principio fundamental cn materia de inversiones crediticias es
la ponderación de cuantía, finalidades, posibilidad de amortización, solvencas y
garantías de las operaciones, asegurando en lo posible la recuperación de los
Capitales prestados:

b1) Estudio de viabilidad

La viabilidad de la operación debo ser tenida cn cuenta previamente al análisis de
las gorantías.

Solicitantes con ingresos por cuema ajena (asalariados, jubilados y
pensionistas: Podrán estimarse los ingresos derivados de contratos de empleo,
jo o temporal; evaluar los ingresos netos reales, descontando retenciones a.
cuenta del IRPE, Seguridad Social, cte; acreditar los ingresos declarados,
incorporando al expediente los documentos que los justifiquen: consulta a fuentes
extemas como la Central de Información de Riesgos del Banco de España delos
intervinientes (itular y avalistas)

”


b. Solicitantes con ingresos por cuenta propia (profesiones liberales, autónomos,
comisionistas, etc): Se acreditarán los ingresos declarados, aportando al
expediente las fotocopias de los documentos que justifiquen los mismos
(Declaración de Rendimientos de Actividades Profesionales, Liquidación de IVA,
Liquidación de comisiones cobradas, Facturaciones realizadas, ct) Consulta
fuentes extemas como la CIRBE de los intervinientes (titular y avalistas)

12) Estudio de solvencia patrimonial

La preclasficación implica una aprobación dela operación, no obstante y dado,
que siempre puede existir información adicional no cvaluada por el sistem, por
ejemplo: la garantía que se aporta cn operaciones hipotecarias, el Director de la
¿ficina tendrá la facultad de veta la formalización de cualquier operación

Requisitos documentales
Es preceptiva la presentación de Declaraciones de Bienes de lo intervinientes.

Olros documentos a aportar por los interviniente, cuando la oficina no teng
Fonstanciade los mismos o la operación exceda de sus facultades de aprobación

ión de la personalidad, de acreditación de la solvencia patrimonial;
ión de las posibilidades de pago; de garantía de cobro de las
operaciones; de valoración del inmucble garantizamte; documentación en
operaciones con garantía hipotecaria.

La fucultad de resolución de operaciones comesponde al Consejo de
Administración que a su vez delega parcialmente sus atribuciones en la Comisión.
Ejecutiva, en los Consejos Termonales y en el Director General, procediendo,
éste a su vez, en uso de sus propias facultados, a delegar sus atribuciones cn la
forma siguiente, llegando finalmente 4 los Directores de Riesgos Territoriales,
Directores de Riesgo, Directores de Oficinas de Empresas y Directores de
Oficinas.

Los sistemas de control de riesgos para cada una de las categorías de riesgos
definidas presentan un nivel de desarollo marcado por la propia exposición de
CAM a cada categorí

Riesgo crediticio

Considerando la importancia del riesgo crecitcio cn la operativa de CAM, los
sistemas de control del riesgo de créxito entienden cl mismo como un proceso.
continuado, haciendo un seguimiento del mismo desde la fase de análisis hasta la
de su cancelación, y facilitando la gestión del mismo en aquellas situaciones no
¿descadas cn ls que se produce un deterioro de la calidad crediticia

Para la fase de concesión, CAM dispone de herramientas de carácter cuantitativo
omo son el scoring prostivo y reactivo para paticulaes, y cl modelo de ring.

so


“interno para empresas, qu sirven de apoyo a nuestros profesionales en la toma de
decisiones de una manera objtiva:

a)Kating de Empresas: tienc como finalidad conocer la evolución económica y
Financiora pasada y futura de las sociedades clientes de CAM para medir la
capacidad de reembolso de las operaciones crediticias en vigor y/o propuesta
configurándose como herramienta fundamental para conseguir el conocimiento,
análisis y seguimiento adecuado de los clientes empresa de CAM.

b)Preclasficación o Scoring Proactivo (Sólo para e segmento de articulares): Se
trata de un método de análisis del comportamiento de los clientes frente al riesgo,
que a través dela evaluación de la relación histórica del cliete con la Entidad y
desde el manejo de determinadas varables, permite cuantificar el riesgo potencial
que podría asumir un cliente bajo determinados parámetros de morosidad.
Esperado.

Credit Scoring CAM: Son sistemas basados cn la estimación de un modelo de
Análisis Discnminante, con los que e pretende automatizar la toma de decisiones
para la concesión o no de una determinada operación de nesgo, reduciendo el
tiempo de análisis y homogencizando criterios

Al mismo tiempo, se ha llevado a cabo la revisión y/o actualización de las
políticas de nesgo, lo que ha supuesto tanto la revisión de las facultados de
“aprobación como la modificación del diseño del circuito de aprobación de
operaciones, lo que ha redundado en una mejora de la eficiencia en los procesos
de concesión con una mayor especialización cn los análisis de operaciones

La función del seguimiento del riesgo se configura como una de las principales
piczas de la política de crédito, y por ello, los actuales procedimientos de
Seguimiento y comol de los riesgos concedidos permiten anticiparse
situaciones de impago, diferenciándose

a. Seguimiento Reactivo ante la aparición de señales de alarma, de cuya
valuación se derivará la adopción de las medidas más adecuadas para minimizar
la morosidad.

bo. Seguimiento Proactivo, que incluirá:

«Revisión sistemática dela situación financira de los acreditados
«Requerimientos de información necesarios dorant l vigencia de lo riesgos

Control de condiciones especificas fi

la en la aprobación de las operaciones

Se trata de un proceso dinámico en el que en cada momento y en función de las
circunstancias pueden intervenir diferentes niveles de la organización. Cada nivel
controla, en el ámbito de su competencia, cl cumplimiento de los plazos
establecidos y la idoncidad de los contenidos incluidos en los planes de
regularización o informes de seguimiento requeridos.

"


En la actividad de recuperación, se realiza una gestión activa de los riesgos em
situación inegular, bajo erterios de cficacia y rentabilidad, tanto a nivel de
oficinas, como a través de las Comisiones de Recuperación de Central y
Direcciones Temitorialos. En este sentido, los sistemas y circuitos de
recuperación de impagados se estructuran en dos circulos complementarios
personas fisicas y jurídicas, totalmente diferenciados, tanto enel tipo de gestión
omo en los responsables y gestores de recuperación que intervendrán. Ambos.
«ircuitos permitirán mayor eficacia y agilidad alos procesos eliminando tiempos.
muertos y automatizando los cambios de fases cn la gestión global con los
titulares

Por último, la gestión del riesgo crediticio contempla el control del riesgo de
concentración de la cartera crediticia, que es objeto de seguimiento continuo a
través de límites operativos. Asi, junto ala orientación vocacional y prioritaria al
negocio minorista e sitúa la amplición del ámbito de actuación de CAM que.
pretende el smbicioso plan de expansión. Ello ha provocado que en 2004,
“alrededor de un tercio del crecimiento del negocio se genere fuera de los ámbitos
tradicionales de actuación, con la consiguiente minoración de la concentración en
determinadas áreas geográficas

228 — Indicaciones de decl
on los activos.

iones y garantías dadas al emisor en rel

El Cedente, como titular delos Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizará al
Fondo y a la Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución, respecto a sí
mismo, a las Participaciones y Certificados que emite y respecto alos Préstamos.
"Hipotecarios de los que participan las Participaciones y los Certificados por él
emitidos, ala Fecha de Constitución del Fondo:

2281 Manifestaciones del Cedent en r

1) Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo
con la legislación vigente, se halla insrita e el Registro Mercantil y
en el Registro de Entidades de Crédito del Banco de España y se
Falla facultada para participar e el Mercado Hipotecario.

íiJQue mi a la fecha de hoy, mi en ningún momento desde su
consitución, se ha encontrado en situación concursal o de
insolvencia, ni ninguna otra situación que, dando lugar a
responsabilidad, pudicra conducir ala revocación de la autorización
omo entidad de crédito.

si) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto
“administrativas como corporativas, para efectuar la cesión de los
Préstamos Hipotecarios al Fondo, mediante la emisión de las
Panicipaciones y Certificados, el válido otorgamiento de la Escritura
de Constitución de los compromisos asumidos cn la misma y de los
¿lemás contratos relacionados con la constitución del Fondo.

e


iv) Que dispone de cuentas audiadas, individuales y consolidad:
de los ejercicios cerrados a 31 de diciembre de 2004, a 31 de
diciembre de 2005, y a 31 de diciembre de 2006, con opinión
Zavomble, sin salvedades, de los auditores cn, al menos, el emitido
respecto del ejercicio cerrado a 31 de diciembre de 2006, y que ha
depositado dichas cuentas anuales enla CNMV, estando pendiente el
depósito en el Registro Mercantil, únicamente delas cuentas anuales
del ejercicio cerado a 31 de diciembre de 2006.

y) Que cumple la logisación vigente sobre protoción de datos.

2242 — Encuanto las Participaciones y los Certificados

(1) Que las Participaciones y los Certificados son emitidos de
acuerdo con la Ley del Mercado Hipotecario, el Real
Decreto 685/1982 y la Disposición Adicional S* de la Ley
3/1994 en su redacción dada por cl anculo 18 de la Ley
34/2002 y demás normativa aplicable y cumplen todos los
requisitos en ellas establecidos para la cmisión de
participaciones hipotecaria; y, en particular, que la emisión
de las Participaciones Hipotecaras satisface lo dispuesto en
los artículos 59 y 62 del Real Decreto 685/1982, en lo
referente al volumen de cédulas hipotecarias emitidas porel
Cedente. Las Participaciones Hipotecaria se emiten con
cobertura de los Préstamos Hipotecarios, que cumplen todos
los requisitos establecidos en la Sección Il de la Ley del
Mercado Hipotecario y en cl Capítulo II del Real Decreto
685/1982, y los Certificados de Transmisión de Hipoteca se
emiten con la cobertura de los Préstamos Hipotecarios, que
o cumplen con todos los requisitos establecidos en la
Sección 1 de la Ley del Mercado Hipotecario y en el
Capítulo HI del Real Decreto 68S/1982, todo ello de
conformidad con la establecido en la Disposición Adicional
$" de la Ley 3/1994, en su redacción dada por el articulo 18
dela Ley 442002.

(2) Que el órgano social del Cedente ha adoptado válidamente
todos los acuerdos necesarios para la emisión de las
Participaciones y de los Cenificados.

2243 — Encuanto alos Préstamos Hipotecarios movilizados a
través de la cartera de Participaciones y Certificados que se
agrupan en el Fondo

1) Que los Préstamos Hipotecario existen, son válidos y ejecutables de

acuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado cn su
«otorgamiento todas las disposiciones legales aplicables.

2) Que el Cedeme es titular en pleno dominio de la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios, sin que cxita impedimento alguno para que

ss


»

»

s

5

»

%

pucdan emitirse las Participaciones y los Certificados
representativos delos Préstamos Hipotecarios.

¡Que los datos relativos los Préstamos Hipotecarios que se incluyen
en el Anexo 6 a la Escritura de Constitución y los datos que se
incluyen en los Títulos Múliplos, refljarán correctamente la
situación delos mismos a la Fecha de Constitación, tl y como es
recogida en los ficheros informáticos enviados de dichos préstamos,
y que dichos datos son correctos, completos y no inducen a ero
Cualquier otra información adicional sobre las características de la
cantera de préstamos hipotecarios del Codente recogida en este
Folleto o comunicada a la Sociedad Gestora es correcta, conforme
con la información de dichos préstamos recogida en los ficheros
informáticos o enla documentación del Cedente y no induce a eror
Asimismo, cualquier información sobre los Préstamos Hipotecarios
¿que pudicra, de cualquier modo, afecta a la estructura financicra o
legal del Fondo ha sido comunicada ala Sociedad Gestor.

Que todos los Préstamos Ilipotecaris devengan intereses a tipos
varibles sin perjuicio de que durante un periodo inicial de los
mismos puedan haberse acordado tipos fijos. Los Préstamos
Hipotecanos mo tienen establecido ningún límite mínimo y/o
máximo en el tipo de interés.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas
fisicas con el objcto de financiar la adquisición, construcción o
rehabilitación de viviendas situados e territorio español, u otro tipo
de finalidades. Alguno de los Citados préstamos provienen de
subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a
promotores paa viviendas destinadas ala venta.

Que todos los Préstamos Hipotecarios cstán garantizados por.
hipoteca inmobiliaria son rango de primera hipoteca constituida
sobre el pleno dominio de todas y cada una delas finca cn cuestión,
sin que los inmuebles hipotecados se encuentren afectos 2
prohibiciones de disponer, condiciones resoltorias o cualquier ota
limitación de dominio.

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente consttuidas e
inscritas en los correspondientes Registros de la Propiedad cuyos
aos de inscripción, se corresponden con los mencionados cn la
Escritura de Constitución del Fondo y en los correspondientes
Titulos Máliples. La inscripción de las fincas hipotecadas está
vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta a limitación
alguna preferente a le hipoteca de acuerdo con la normativa
aplicable.

Que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en
pleno dominio y en su totalidad a los Deudores Hipotecarios <
hipotecants y que reúnen los requisito exigidos por el artículo 27

se


del Real Decreto 685/1982, no teniendo constancia el Cedente de la
«existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas.

9) Que todas las viviendas hipotecadas son vivienda terminadas y han
sido objclo de tasación previa por Sociedades de Tasación
debidamente inscritas en el Banco de España, estando acreditada
“dicha tasación mediante la correspondiente certificación. Las
tasaciones ccctuadas cumplen todos los requisitos establecidos n la
legislación sobre el mercado hipotecario.

10) Que, en el caso de préstamos concedidos para adquisición de
Viviendas de Protección Oficial, el valor de tasación considerado a
efectos de todos los cálculos ha sido el valor máximo legal de venta.

11) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada una delas
Participaciones Hipotecarias no excederá del 80% del valor de
tasación de las fincas hipotecadas en garatía del comespondiente
Préstamo Hipotecario, a la fecha de la emisión delas mismas.

12) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca no excederá del 100% del
valor de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del
correspondiente Préstamo Hipotecario, a la fecha de la emisión de
los mismos.

13) Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el
“desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un
209% del valor de tasación

14) Que todos los inmuebles sobre los que se ha constituido la garant
Fipotecaria cuentan con (1) un seguro contra daños, en el que la suma
asegurada cubre como minimo el valor de tasación de los inmuebles
(excluidos los clementos no ascgurablos por naturaleza, es decir,
excluido el valor del suelo) o (1) el Cednte ha contratado una
póliza global de seguros complementaria y subsidiaria que garenti
vna cobertura de seguro por daños en caso de inexistencia de
abertura o insuficiencia delos capitales asegurados.

15) Que la información relativa los seguros contra daños contratados
por los Deudores Hipotecarios, y a cualquier otro derecho accesorio
2 los Préstamos Hipotecarios es completa y se ajusta ficlment a la
realidad

16) Que el Cedente tiene constancia de que han sido integramente
satisfechas las primas por los seguros contratados a que se refcren
los puntos (14) y (15) anteriores

17) Que los inmuebles hipotecados en vinud de los Préstamos

Hipotecarios no se hallan incursos en la situación de bienes
excluidos para ser admitidos en garantía conforme al artículo 31.14)

as


del Real Decreto 685/1982 y los Préstamos Hipotecarios no reúnen
inguna de la caactrísicas de los créditos excluidos o restringidos
porel aticulo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura
la emisión de títulos hipotecarios.

18) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios
de mercado.

19) Que ha seguido fielmente los citrios contenidos en el documento
tiulado "Memorándum Interno. sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios" que se adjunta como anexo 2 la Escritura de
Constitución, siendo los utilizados habitualmente or el Cedente en
la concesión de Préstamos Hipotecarios y on legales

20) Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura
pública

21) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las
viviendas y que se refieren a los Préstamos Hipotecarios están
cbidament depositadas en el domicilio del Cedente disposición
de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos están claramente
identificados, tato en sopor informático como por sus escrituras y
son objto de análisis y seguimiento por parte del Cedente.

22) Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo
administrados por el Cedento desde cl momento de su concesión o
de la subrogación a favor de CAM, de acuerdo con los
procedimientos habitualmente utilizados por ése en la
administración de préstamos hipotecarios

23) Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos.
Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que
puedan dar lugar a la aplicación del artículo 1.635 del Código Civil,
Y que no tienen conocimiento de la existencia de circunstancias que
puedan dar lugar a la incficacia del contrato de adquisición de la
vivienda hipotecada en garantia delos Préstamos Hipotecarios

24) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá pagos pendientes
por un plazo superior a treinta (30) días.

25) Que ninguno de los Deudores Hipotecarios de los Prestamos
Hipotecanos es titular de ningún derecho de cródito frente al
Cedente por el qu tenga derecho a ejercitar la compensación de tal
forma que pudieran verse afectados negativamente los derechos
atribuidos por las Participaciones y Certificados.

26) Que ninguno delos prestatarios puede oponer al Cedente excepción.
alguna al pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos
Hipotecarios

s


21) Que el Cedeme no ha recibido ninguna notificación de amortización
anticipada total delos Préstamos Hipotecarios.

28) Que no existe ninguna circunstancia que impida la jccución de la
Faranta hipotecaria relativa lo Préstamos Hipotecano.

29) Que ninguna persona ties un derecho preferente sobr el Fondo, en
cuanto titular de las Participaciones y los Certificados, al cobro de
las cantidades que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo
los derechos preferentes legales.

30) Que respecto a los Préstamos Hipotecarios, cl nivel de riesgo
máximo concedido a un solo prestatario (definido como la suma de
los saldos vivos de todos los préstamos concedidos a un solo
prestatario) no excede a 7 de junio de 2007 de 1.545.381,92curos,

31) Que los Préstamos Hipotecario no están afectos a emisión de bonos
hipotecarios y, a partir de la cmisión de las Participaciones y
Cenificados, no estarin afectos a cmisión alguna de códalas
hipotecarias. bonos hipotecarios, participaciones Iapolecariasu otros
ceniicados.

32) Que las Participaciones y los Certificados se emiten por el mismo.
plazo que rosa hasta el vencimiento y por cl mismo Eipo de interés
de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que correspondan

33) Que, en el día de la emisión, cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de cada uno de los Préstamos Hipotecarios cs
«equivalente a la cfr de capital dela Participación o dl Certificado
a que corresponde.

34) Que la última fecha de amortización regular de los Préstamos
Hipotecarios es el 28 de abril de 2047.

35) Que la información sobre las Participaciones, los Certificado y los
Préstamos Hipotecarios contenida en el Folleto y en la Escritura de
Constitución, es exacta y se ajusta ficlmente ala realidad,

36) Que todos los Préstamos Hipotecarios etán denominados en curs,
son pagaderos exclusivamente en curos, y no contemplan cláusulas
que permitan cl dferimiento cn el pago periódico ni de intereses, ni
e pricipal.

37) Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hipotecarios se
realizan mediane domiciliación cn una cuenta bancaria, siendo,
periodicidad de as cuotas tanto de principal como de interés
mensual, trimestral, semestral o anual

s


38) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, cada uno de los
Préstamos Hipotecarios ha tenido al menos el vencimiento de dos
cuotas, estado dispuesto, en todos ells, la totalidad del capital.

39) Que, no tiene conocimiento de que, los Préstamos Hipotecarios
incluyan impedimentos a la libre transmisión del mismo, o en
aquellos caso en los que se requería el consentimiento del Deudor
Hipotecario, e ha obtenido el mismo porel Cedent,

40) Que, en la Fecha de Constitución, no se incluyen Préstamos
Hipotecarios concedidos a empleados.

Las mencionadas características del Codente, delas Participaciones y los
Cenificados y de los Préstamos Hipotecarios deberán darse en la Fecha
de Constitución del Fondo,

229 — Sustitución de los activos titulizados.

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formuladas por el Codente y la diligencia por éste observada.
para asegurar su veracidad, se detectara, durante la vida del Fondo, que alguna de las
Panicipacions ylo Centiicados o que alguno delos Préstamos Hipotecarios sobre los que
se han emitido aquéllos, no se ajustba cn la Fecha de Constitución del Fondo a las
diclaracione formuladas en el apartado 2.2. del presente Módulo Adicional y recogidas
enla Esipulación 9.2. de la Escritura de Constitución del Fondo, el Cedente se obliga:

(8) A sustituir, la correspondiente Participación y/o Certificado por otro de
características financieras similares, en cuanto a importe, plazo residual, tipo de
interés, características del deudor e inmueble hipotecado y ratio saldo actual/valor
de tasación, que sca aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado a las Agencias
de Calificación y siempre que no se perjudique la calificación de los Bonos
torgada por las mismas.

Las cantidades devengadas y no pagadas, hasta la fecha de sustitución, de la
Participación y/o Centiicado que corresponda sustituir, deberán ser abonados al
Fondo por el Cedent, cn su calidad de administrador, en el momento en que se
produzca la sustitución de dicha Paticipación y/o Ceniicado.

En tado caso, al sustituir alguna Participación y/o Comificado, el Cedente deberá
acreditar que la Panicipación ylo Cenificado sustituyente se ajusta a las
declaraciones contenidas en el apartado 223. del presente Mádulo Adicional. La
Sociedad Gestora comprobar la idoncidad de las condiciones de la Participación
y/o Certificado susituyente

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Participaciones y/o Ceniicados por él emitidos o que alguno de los Préstamos
"Hipotecarios sobre los quese han emitido aquellos, no s ajusta a las mencionadas
declaraciones, deberá ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora y en el
plazo de cinco (5) días e indicarle los préstamos hipotecarios sobre los que propone:

se


emitir muevas participaciones hipotecarias y/o cenifcados de transmisión de
Bipoteca para sustituir alos afostados. En caso de quese produzca la sustitución de
alguna Participación y/o Cenificado, de conformidad con lo previsto en el presente
apartado, el Cedento procederá a emitir un nuevo Título Méltile que será canjeado,
por el quese entrega enla Focha de Constitución.

El Cedente se compromete a formalizar la sustitución de Participaciones y
Cenificados en escritura pública y cn la forma y plazo que establezca la Sociedad
Gestora, ya proporciona la información sobre [os mismos que considere necesaria
la Sociedad Gestora, La sustitución se comunicará alas Agencias de Calificación y
vana copia del cta notarial será emitida a la CNMV,

(8)  Subsidiaiamente a la obligación asumida cn el punto (A) anterior y para aqueos
supuestos, en ls que, la sustitución regulada en el mismo no fuera posible porque
los préstamos hipotecarios disponibles resultaran ser no homogéncos con la carera
titulizada en razón de () su import, ( su plazo residual, (1) su tipo de interés,
(iv) ls caracteristicas del deudor, (+) las caracteristicas del inmucble hipotecado, o
(0 ratio saldo actualvalor de tasación. el Codente se compromete a la
amomización anticipada de la Paicipación y/o Cenificado afectado, mediante la
dexolución, en efectivo, tanto del capital pendiente de la correspondiente
Participación ylo Centiicado y de los intereses devengados y no pagados hasta la

coma de cualquier vta cantidad que respecto a la Participación y/o

Cerificado corresponda al Fondo, mediante su ingreso en la Cuenta de

Reinversión. Los importes recibidos de las Participaciones y/o Cemificados

afectados por el supuesto anteriormente mencionado serán incorporados a. los

Recursos Disponibles y aplicados cn la siguiente Fecha de Pago con sujeción al

Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelción de Pagos de Liquidación

según comesponda.

En particular, la modificación por el Cedente, durante la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios de las condiciones de éstos sin sujeción a los limites establecidos en la
legislación especial aplicable y a los términos pactados entre el Fondo y el Codente enla
Escritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en el apartado 3.71. del
Módulo Adicional, y, por tanto, absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento
par parte del Cedente de sus obligaciones que no debe ser soportado porel Fondo. Ante
dicho incumplimiento, c! Fondo, a través de la Sociedad Gestora, podrá (1) exigir la
correspondiente indenmización por daños y perjicios e (li) instar la sustitución o
reembolso de las Participaciones y/o Cenificados afectados, de conformidad con lo
dispuesto en las letras (A) y (8) anteriores, no suponiendo elo que el Codete garantice
+l buen fin de la operación, sino la necesaria reparación delos cíctos producidos por el
incumplimiento de sus obligaciones, de conformidad con el aículo 1.124 del Código
Civil. La Sociedad Gestora comunicará de foma inmediata a la CNMV las sustituciones
+ amortizaciones de Préstamos Hipotecarios que se realicen como consecuencia del
incumplimiento por parte del Cedente, Los gastos que las actuaciones para remediar e
incumplimiento 'del' Cedete originen deben ser soportados por éste, sin poder
repercutir al Fondo,

22.10 Pólizas de seguros relevantes relativos a los activos titulizados.

so


De conformidad con las declaraciones y garantías contenidas en el apartado 22.4 del
Módulo Adicional ameror, los inmuebles Iipotecados en garantia de los Préstamos
Hipotecarios cuentan, al menos, con un seguro de daños en vigor, en el que el capital
asegurado no es inferior al valor de tasación, excluidos los clementos no asegurbles por
naturaleza. A estos efectos, CAM ha contratado una póliza general de seguros para cubrir
dichos riesgos en caso de inexistencia o insuficiencia de la póliza de seguro de daños.
contratada porel Deudor Hipotecario.

(CAM formalizará en el mismo acto la cesión aparejado ala emisión de las Paticipacionos
Hipotecarias y Cenifiados de Transmisión de Hipoteca de los derechos que le
corresponden como beneficiaria de dichos contratos de seguro de daños suscritos por los
Deudores Hipotecarios o cualquier otra póliza de seguro que otorgue una. coberu
equivalente, Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto titlar de las Participaciones
Hipotecaias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, todas las cantidades que le
ubica correspondido pecibira CAM por este concepto.

22.11. Información relativa a los deudores en los casos en que los activos
titulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas
jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los activos, o sí un deudor
"supone una parte sustancial de los activos.

No aplicable.

22:12. Detalle de la relación, sies importante para la emisión, entre el emisor,
el garante y el deudor.

No existen
22.13. Si los activos comprenden activos de renta fija, descripción de las
sondiciones principales.

No aplicable.
22.14. Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
sondiciones principales

No aplicable.
22.15. Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien

en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del
10% de ls activos titulizados, descripción de las condiciones principales.

No aplicable.

22.16... fuforme de valoración dela propiedad y los Mujos de tesorería / ingresos
<n los casos en los que una parte importante delos activos esté asegurada,

so


23

24

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los
inmucbles en garantía delos Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente
Emisión, de tal forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el
apartado 22.2 del presente Módulo Adicional son las efectuadas por las
Sociodados de Tas fecha original de concesión del Préstamo
Hipoteca.

Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión

No aplicable

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados
por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa
clase.

No aplicable

m


3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA

TIA
Representación del Fondo

1CO
Cuenta de Tesorería

Gestión y administración
del Fondo

Ingresos de la venta
delos Bonos

Caja de Ahorros
del Mediterráneo
(CAM)
Cedente y Administrador.
Cuenta de Reinversión

Serio A1

TDA CAM 9

Serio AZ

Fondo de Titulización
de Activos

Serio AS

ip

Caida Nota del
Contato e Permuta
de ness

Caja de Ahorros
del Mediterráneo (CAM)

Contrapartida Swap

e


31 Descripción dela estructura dela operación.

El Balance del Fondo, a Fecha de Desembolso, será como sigue:

Activo Eros PASIVO

Paricipaciones y Cenificados” | — 150000000090] Bonos dea Serie AL E
Fonos dela Sere AZ 55300000.
Fonos dela Sere AY 250.000 000.0
Bonos dela Ses 5000000.
Bonos dela Sens € 2500 000.0
Bonos dela ers D 15000009

Ter
Fondo de Reserva 1500000090
stos Iniciales Activados 1750.00.90| Préstamo Gastos Iniciales 50000

Focus paa Dese”

I

10.300.00

Préstamo Sbordiado””

10.300.00

32

* Par la eoización del Balance se ha cosideado que el impor de las Patiipciono y los
Ceniiados es 1509.00.000.00 cuos, sin embargo, enla Fecha de Consitución l import de
los Préstamos Hipotecarios codidos al Fondo medie la emisión de las Panicipacioes y los
Certiicados será igual  ligoramente ifeie 21.500.000 00,00 curs.

"Los Recusos pur el Desi se depositará el día 25 de octubre de 2007 en la Cuenta de
Tesoreria

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle delas entidades que participan cn la emisión y la descripción de sus funciones
se recogen cn los apartados 5.1 y 52. del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá enla Fecha de
Constitución, al otorgamiento de la Escritura de Constitución y a la formalización delos
contratos quese reseñan en el presente Módulo Adicional

La Sociedad Gestora, menificsta que las descripciones resumidas de los Contratos del
Fondo contenidas en los apartados correspondientes del presente Folleto, recogen la
información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y reflejan fielmente
«l contenido de los mismos, sin omitir información que pudiera afectar su contenido.

o


33

Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación 0
in de los activos, o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al

33.1 — Términos generales de la emisión y suscripción de las Participaciones
Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Los Préstamos Hipotecarios se transferirán al Fondo a través de la emisión de las
Panicipacions y los Cenúificados porel Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora
en nombre del Fondo en virtud de la Escritura de Constitción y del presente Folleto. Las
Panicipaciones y Cemtificados se emitirán por un valor nominal igual o ligeramente
inferior a 1.500.000.000,00 curos refiriéndose cada Participación y Certificado a una.
participación del 100% sobre el principal no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al ipo de interés nominal que
dievengue en cada momento cl corespondient Préstamo Hipotecario.

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese derivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el apartado 3.3. del presente
Módulo Adicional, mediante la emisión delas Participaciones y Cerificados, e realizará
en la Fecha de Constitución por el plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no
exisiendo pacto alguno de recompra por parte del Cedente. Las Participaciones y
Certificados comenzarán a devengar el interés que corresponda, desde la Fecha de
Constitución (incluida), es decir, el 3 de julio de 2007, por lo que los intereses
«devengados por los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de Constitución
corresponderán al Fondo, con independencia del periodo de devengo que se tenga en
¿cuenta efectos del cálculo del imerés en los mismos.

El Cedemte mo asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudicran adeudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumir, en
cualquier otra forma, responsabilidad cn garatizar directa o indirectamente el buen fin de

“operación, ni otorgará garantías o avales, mi incurrirá en pactos de recompra de las
Participaciones y los Certificados, ni en virtud dela Escritura de Constitución del Fondo,
ni del present Folleto, i de ningún otro pacto o contrato.

El Cedente responderá ante cl Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos.
Hipotecarios enla misma medida que señalen os artículos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil

332 Precio de emisión de
¿e Transmisión de Hipoteca.

iones Hipotecarias y los Certificados

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá en nombre del
Fondo las Participaciones y los Centficados.

El precio de las Participaciones y los Certificados, será cl 100%% del Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento delos Préstamos Hipotecarios, ala Fecha de Constitución del
Fondo, y será abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, al
Cedente, en la Fecha de Desembolso, es deci, e 6 de julio de 2007.

9


Ln caso de resolución de la constución del Fondo y, consecuentemente, dela emisión y
suscripción de las Participaciones y los Certificados, () se extinguir la obligación de
pago de las Participaciones y de los Certificados por parte del Fondo y () la Sociedad
Gestora estará obligada a restituir al Cedente cualquier derecho que se hubicra devengado.
“favor del Fondo por la suscripción de ls Pacipaciones y los Certificados.

333 — Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las
Participaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre
los Préstamos Hipotecarios.

El Fondo, en cuanto titular de las Participaciones y los Cenificados, ostemará los
derechos reconocidos cn la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los
Cemificados. En concreto, tendrá derecho a recibir los pagos que a parti de la Fecha de
Constitución realicen los Deudores Hipotecarios en concepto de principal e intereses
ordinarios devengados, con las excepciones previstas en l siguiente párrafo, aí como.
cualquier otro pago que e derive de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos elos
correspondan 1 los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las
Participaciones y los Cemificados. Las Paricipaciones y los Cenificados comenzarán a
dievengar intereses a favor del Fondo desde la Fecha de Constitución.

Además de los pagos que cfectien los Deudores Hipotecarios, corresponderá al Fondo,
cualquier «tro pao que reciba cl Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como.
administrador delos mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al
préstamo hipotecario tales como indenmizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos.
efectuados por posibles garames, etc, con la excepción de intereses de demora
comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación,
comisiones de amomización/cancclación anticipada, así somo cualquier ota comisión o
suplid, que coresponderá al Cedente de ls Préstamos Hipotecarios

Adicionalmente, cl Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecario, tanto por el precio de remate
3 importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en a ejecución de

. garas hipotecarias, por la cnajenación o explotación delos inmuebles adjudicados
+ como consecuencia delas citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de
Jas fincas en proceso de ejecución. El Codente se compromete a realizar la notificaciones
que, en su caso, scan neccsarias para que dichos pagos scan cfcctuados a la Sociedad
Gestora

El Cedente deberá usilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con plenos
efectos las pólizas de seguros suscritas cn relación con los Préstamos Hipotecarios, siendo,
«l Cedente responsable rente al Fondo de los perjuicios que se ocasione al mismo en el
supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con plenos cíectos las pólizas de
seguros.

334 — Representación delas Participaciones Hipotecarias y los Cert
Transmisión de Hipoteca y depósito delos mismos.

os


Las Participaciones y los Cenificados que se agruparán en el Fondo se representarán
mediante dos Títulos Múltiples nominativos, no de clls representativo de la totalidad de
. Paicipacione y cl otro representativo dela totalidad delos Comificados

Tanto para cl caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, a la sustitución de un Préstamo Hipotecario según lo previsto en el
apartado 2.2.9. del Módulo Adicional, como a la ejecución de un Préstamo Hipotecario,
según lo previsto en cl apartado 3.21. del presente Módulo Adicional, como, si
procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
condiciones del spatado 4.43. del Documento de Registro, haya de tener lugar la venta
de las Participaciones y/o de los Cenificados, así como para cualquier otro supuesto que
lo requiriera, el Cedente se compromete 2 fraccionar cualquier título. múliple
representativo de las Panicipaciones y/o de los Certificados en tantos titulos individuales
+ múltiples como fueren necesarios, o a susttuiros o canjcaros, para la consecución de
anteriores finalidades.

Los Títulos Múltiples representativos de las Panicipaciones y de los Cenificados y, en su
caso, los títulos unitarios en los que aquellos se fraccionen quedarán depositados en cl
Agent Financiero que actuará como depositario delos mismos.

335 Otras condiciones derivadas del régimen legal de las Participaciones

Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipote

Conforme a lo que establece el Real Decreto 685/1982, las Paricipaciones Hipotecarias y
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles mediante declaración
escrita en el mismo título y, en general, por cualquiera de los medios admitidos en
Derecho de conformidad con lo previsto en el artículo 67.1 del Real Decreto 685/1982,
estando su adquisición o tenencia limitada a inversores institucionales profesionales sin
que puedan ser adquiridas por <l público no especializado, de conformidad con lo
previsto por el arículo 64.1 del Real Decreto 635/1982, Tanto la transmisión como cl
«domicilio del nucvo titular, debcrán notificarse por el adquirente al entidad emisora

El transmitete no responderá dela solvencia de la entidad emisora ni dela del Deudor,
omo tampoco de la suficiencia dela hipoteca quelo garantice.

3346. Compensación

Si a pesar de la declaración 25 recogida en cl apartado 22.82. del presente Módulo.
Adicional, cualquiera de los Deudores Hipotecarios llega a oponer la compensación por
desconocer la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo, el Codente lo pondrá en
conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo el importe que
corresponda al Fondo de la cantidad compensada, más los daños y perjuicios que, en su
caso, se pudicran haber ocasionado al Fondo y que deberán acrediarso suficientemente al
Cedeme

9


34

Explicación del Flujo de Fondos.

341

Cómo los Mujos de los activos servirán para cumplir
> con los tenedores de los valores.

¡Como se desprende del diagrama que se recoge en. apartado 3.1. del presente
Médalo Adicional, ls flujos de activos servirán para cumplir ls obligaciones
del emisor de la siguiente forma:

3) En la Fecha de Desembolso, el Fondo pogará el precio de las
Panticipaciones y de los Cenificados emitidos, con cl import de principal
recibido por la suscripción de los Bonos delas Clases A, B y C.

b) En dicha Fecha de Descmbolso, el Fondo recibirá igualmente cl importe
del Préstamo para Gastos Iniciales.

+) Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso se dotará el Fondo de Reserva,
con cargo al importe de principal recibido por la suscripción de los Bonos.
de la Sere D.

dd) Adicionalmente, e segundo Dia Hábil anterior ala prima Fecha de Pago
¿del Fondo, el Codeme ingresará en la Cuenta de Tesorera cl import del
Préstamo Subordinado.

e) En cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y representación
del Fondo recibirá los importes que por principal < intereses hayan pagado,
los Deudores Hipotecarios de los Préstamos Hipotecarios durante cada
Periodo de Cobro. Estos importes quedarán depositados en la Cuenta de
Reinversión, devengando un tipo de imerés, de conformidad con lo
previsto en el Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta
de Reinversión), que servirá para hacer frente los pagos del Fondo en
“ada Fecha de Pago según el Orden de Prelación de Pagos.

1) Avance Técnico, Teniendo en cuenta que parte delos retrasos en el pago
e una cuota por parte de los prestaaros tiene carácter transitorio
técnico, y para cvitar que dichos retrasos afecten negativamente al Mujo de
pagos a los titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe
vna diftrencia de 20 días nte el final del Período de Cobro y la Fecha de
Cobro por parte del Fondo y siendo durante dicho periodo los importes
recaudados por el Cedene, como administrador de los Préstamos
Hipotecarios, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en
cada Fecha de Cobro, actuando en nombre y por cuenta dl Fondo, de un
avance de liquidación con cargo a dichos importes, que será depositado en
la Cuenta de Reinverión

El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder
de lo recaudado por el Cedente de los Préstamos Hipotecarios que
administre por cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho
en cuanto titular de las Participaciones y los Certificados, desde la

0


342

finalización dl último Periodo de Cobro hast la Fecha de Cobro cn la que
se solicita el Avance Técnico.

8) Los Recursos Disponible serán utilizados cn cada Fecha de Pago, para
abonar las obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación
de Pagos descrito enel apartado 34.62. del Mádalo Adicional

Información sobre toda mejora de crédito.

3421 Descripción general
Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a
Préstamos Hipotecarios impagados y/o Fallidos y con la finalidad de permi
los pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos, se determina la constitución del Fondo de Reserva cuyas caracteristicas
se recogen en el apartado 342.1. siguiente.

Adicionalmente, la subordinación yla postergación de los Bonos de la Serc B,
€ y D, en el pago de intereses y reembolso del principal que se denva del lugar
que ocupan en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, constiuye un mecanismo de protección ente las
diferetes Clases de Bonos.

Para climinar cl siesgo de tipo de interés que tiene lugar por cl hecho de
encontrarse las Participaciones y los Certificados sometidos a tipos de interés
variables con diferentes índices de referencia y diferentes periodos de revisión y
de liquidación alos intereses variables establecidos para cada una delas Serios
de los Bonos que se emiten con cargo al Fondo; y por otro lado, al risgo que
supone que, al amparo de la normativa de modificación y subrogación de
préstamos hipotecarios, las Participaciones y los Certificados puedan ser objeto
e rencgociaciones que dismimayan el tipo de interés pactado, la Sociedad.
¡Gestora celebrará con CAM un Contrato de Permuta de Intereses, descrito en l
“apartado 3.4... del presente Módulo adicional

En gencral, la calidad de los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y
operaciones financieras de protección, establecidos para el mantenimiento del
quilbrio financiero del Fondo son tales que han sido considerados suficientes
por las Agencias de Calificación para asignar la calificaciones provisionales de
Solvencia a cada una de las Seics de Bonos que se recogen en cl apartado 7.
de la Nota de Valores

3422 Fondode Reserva

¡Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos a realizar
por el Fondo de acuerdo con el régimen de prelación de pagos descrito en el
apartado 34.62. del Módulo Adicional, se constituirá un fondo de reserva
“denominado “Fondo de Reserva”.

o


343.

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso,
con cargo al desembolso por la suscripción de los Bonos de la Sere D, por un
importe de 15.000.000 cues.

En cada Fecha de Pago, se dotará l Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Requerido del Fondo de Reserva, con los Recursos Disponibles que en cada
Fecha de Pago estén disponibles para tal fin, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en cl apartado 3.4.6.2. del Mádlo Adicional,

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva será la menor de las siguientes
cantidades

- El 1% del import inicial dela emisión de Bonos de las Clases A, B y €.

- El 29% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la emisión de Bonos de las
Clases A, By €.

No obstante, no podrá reducirse el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en el
caso de que en una Focha de Pago, concurra alguna de las siguientes

-Que el Fondo de Reserva no hubiera sido dotado por su Nivel Requerido
enla Fecha de Pago anterior.

-Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los
Cenifcados No Falidos con impago superior a 90 días sca mayor al 1%
del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los
Cenificados No Fallids.

-Que no hubieran transcurido tes años desde la Fecha de Constitución del
Fondo,

El Nivel Requerido mínimo del Fondo de Reserva no podrá sr inferior al 0,5%
del saldo inicial de la emisión de Bonos de las Clases A. B y C.

Las cantidades que integren el Fondo de Resceva estarán depositadas cn la
Cuenta de Reinversión con las garantias a que se rre l apartado 34.4. del
Médalo Adicional.

Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.

343.1. Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales

El Codente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo para
¡Gastos Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (en adelant, el "Préstamo,
para Gastos Iniciales”) por un importe máximo total de 1.750.000 curos

El impor definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, será determinado por.
la Sociedad Gestora el 4 de julio de 2007, una vez las Entidades Directors le


hayan comunicado, tal y como se describe en el apartado 422. de la Nota de
Valores, las comisiones de aseguramiento definitivas aplicables a los Bonos de
cada Serio, La Sociedad Gestora procederá a comunicar a CAM, antes de las
13:00 horas (hora CET) del 4 de julio de 2007 el importe definitivo del
Préstamo para Gastos Iniciales. La entrega del importe definitivo del Préstamo
para Gastos Iniciales se realizará en la Fecha de Desembolso mediante su
ingreso en la Cuenta de Tesorería abicra cn cl Agente Financiero. El importe
definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, se hará constar en cl aca notarial
de desembolso,

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad
Gestora al pago de los gastos iniciales del Fondo correspondientes a la
constitución del Fondo y la Emisión delos Bonos.

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de
un tipo de interés anual variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos determinado para cadu Periodo de Devengo de
Intereses más un margen del 0,75%. Estos intereses sc abonarán ínicamento sí
el Fondo dispusics de liquidez suficiente de acuerdo con cl Orden de Prelación
de Pagos del Fando. Los intereses se liquidarin en cada una de las Fechas de
Pago, y se calcularán tomando como base: (1) los das efectivos existentes en
cada Periodo de Devengo de Intereses y (si) un año compuesto por trescientos
sesenta (360) días. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de
Prelación de Pagos 0 al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previstos
enlos apartados 34.62. y 14.63, respectivamente del Módlo Adicional.

La amonización del principal del Préstamo se realizará en 20 cuotas
Fonsccutivas e iguales, la primera de la cuales tendrá lugar cn la primera Fecha.
de Pago (29 de octubre de 2007) y las estantes en las siguientes Fechas de
Pago, todo ello con sjeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de
Prclación de Pagos de Liquidación, desertos cn los parados 3.62. y 34.630
respectivamente, del Módulo Adicional

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo para Gastos Iniciales, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
34.62. y 34.63. del Módulo Adicional, respectivamente

Todas las cantidades que, en viud de lo previsto en los párrafos aterores, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán electivas on las siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
¡Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 3.462. y 34.3. del Módelo Adicion:
respectivamente, y se abonarán con preferencia a las cantidades que
comespondera abonar cn relación con cl Préstamo para Gastos Iniciales en
¿cha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Codente y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste

100


La no confirmación antes dl inicio del Periodo de Suscripción de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Préstamo de
Gastos Iniciales

3432 Contrato de Préstamo Subos

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en cl Contrato de Préstamo
Subordinado, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, cl “Préstamo
Subordinado') por un importe total de 10.300.000 curos.

La entrega del import del Préstamo Subordinado se realizará el segundo Di
Hábil anterior la primera Fecha de Pago medinte su ingreso cn la Cuenta de
Tesorera abierta a nombre del Fondo enel Agente Financiero.

La Sociedad Gestora deberá desiar cl importe del préstamo exclusivamente a
cubrir el desfase correspondiente existente en la primera Fecha de Pago del
Fondo entre el dovengo de intrescs hasta dicha Focha de Pago y el cobro de los
intereses de las Participaciones y Cemificados anteriores a la primera Fecha de
Pago.

La remuneración del Préstamo Subordinado se realizará sobre la base de un tipo
de interés anual variabl trimestralmente, igual al Tipo de Interés de Referencia
¿e los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un.
margen del 0,75%. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo
dispusicse de liquidez suficiente de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos
0 cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en ls apartados
3462. y 3463. del Módulo Adicional, respectivamente. Los intereses se
liquidarán en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán tomando como
ase: () los dias efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Inereses y
(Gi) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días. El pago de dichos
intereses estará sujeto al Onden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados 34.62. y 34.63. del
Médulo Adicional, respectivamente.

El vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar cn la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo. No obstante, la amortización del Préstamo
Subordinado ser libre cn cada Fecha de Pago. decidiendo la Sociedad Gestora
el import que se destinará al pago de dicha amortización en función de las
necesidades de recursos estimados para cubre cl desfase ente el devengo y el
abro de la Participaciones y los Certificados porel Fonda.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo Subordinado, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
Onien de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos cn los apartados
3462. y 34.63, del Módulo Adicional, respectivamente.

Todas las camidados que, en vitud de lo previsto en el párrafo anterior, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán efectivas en ls siguientes Fochas

Mm


de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
¡Orden de Prelación de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos cn los apartados 3.462. y 34.3. del Módelo Adicion:
respectivamente, y se abonarán con preferencia a las cantidades que
«omrespondera abonar en relación con el Préstamo Subordinado en dicha Fecha.
de Pago.

Las cantidades debidas al Codemte y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párrafos anteriores no devengarán intresos de demora a favor de éste

La no confirmación antes dl inicio del Periodo de Suscripción de alguna delas
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contato de Préstamo.
Subordinado.

3433. Subordinación de los Bonos de la Serie

cy

Los Bonos de la Serie 1 se encuentran postergados en l pago de intereses y de
reembolso de principal los Bonos de la Clase A de conformidad con el Orden.
de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos, respectivamente en los apartados 34.62. y 34.63, del Módulo
Adicional

Los Bonos dela Serie C se encuentran postergados en l pago de
reembolso de principal a los Bonos de la Clase A y los Bonos de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, establecido, respectivamente en los apartados 34.622.
y 34.623: del Módulo Adicional.

Los Bonos de la Serie D se encuentran postergados en cl pago de intereses y de
reembolso de pricipal los Bonos de la Clas A, los Bonos dela Serio 1 y los
Bonos de la Serc C, de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos y el
¡Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos, respectivamente e
los apartados 34.622. y 34.623. del Módalo Adicional.

En los apartados 46.1. y 462. dela Nota de Valores se detallan los números de
orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan os pagos de intereses y de
reembolso de principal delos Bonos de cada una de las Seis.

344. — Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
¿escripción de las partes responsables detal inversión.

Los parámetros de inversión delos excedentes de liquidez del Fondo se recogen
en el Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Reinversión) y en el Contrato de Servicios Financieros donde se regula la
Cuenta de Tesorería

344.1. Contrato de depósito a
(Cuenta de Reimversión).

ipo de Interés Garantizado

102


El Fondo dispondrá en el Cedente, de acuerdo con lo previsto en el Contato de
Depósito a Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria 2 nombre del
Fondo, (en adelante, la "Cuenta de Reinversión”), a través de la cual se
realizarán, en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo deba rcibir
del Cadenic. Dichos ingresos se realizarán los dias 20 de cada mes o cn caso de
o ser este Día Hábil el inmediatamente anterior Día Hábi

El Codente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales
Los gastos que cn su caso se devenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta de
Reinversión serán con cargo al Cedente, todo ello salvo que los gastos scan
causados por negligencia dela Sociedad Gestor.

El Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorería abierta cn cl Agente Financiero,
con fecha valor el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, las
cantidades necesarias quese encuentren depositadas cn la Cuenta de Reinversió,
para hacer feto las obligaciones de pogo previstas en el Orden de Prlación de
Pagos o en cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos,
respectivamente en los apartados 3.4.62. y 3.4.6.3. del Módulo Adicional, para lo
que la Sociedad Gestora dará las instrucciones oportunas. Estas cantidades
únicamente corresponderán a las camidados recaudadas por el Cedente por
cualquier concepto derivadas de los Préstamos Hipotecarios que administre
durante los tes (3) Periodos de Cobro anteriores a cada Fecha de Pago, el Avance:
Técnico, el Fondo de Reserva y los rendimientos generados por dichos importes.

Los saldos positivos qu resulten, cn cada momento, en la Cuenta de Reinversión
a favor del Fondo, devengarán un interés anual variabl trimestralmente a favor
de éste, que será igual al Tipo de Interés de Referencia delos Bonos determinado,
para cada Periodo de Devengo de Intereses, al inicio de cada plazo computable,

el margen medio ponderado, conforme se define éste continuación, todo
¿llo en los términos establecidos en el Contrato de Depósito a Tipo de Interés
Garamizado. El margen medio ponderado será igual a la cifra que resulte de
dividir la suma de los Saldos Nominales Pendientes de Cobro delas Clases A, E.
y C muliplicados por sus comespondientes márgenes entre el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Bonos de las Clases A, B y C

De esta manera, cada ingreso dará lugar a un plazo computable, cuya duración
será la dl número de días existentes ene la fcha valor del ingreso (incluida) y
la fecha hasta que se realiza la transferencia la Cuenta de Tesorería (excluida)
os intereses generados se liquidarán el día anterior a la fecha en la que
omesponda realizar la transferencia la Cuenta de Tesoreria y se transferir
junto con el resto de camtidados cl segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de
Pago.

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán en efectivo. Los saldos
que resulten de la Cuenta de Reinversió, a favor del Fondo, no podrán ser
vtlizados, de ninguna forma, por <l Cedent, para compensar ningin tipo de
cuda mantenida frente éste porel Fondo o por terceros relacionados con éste,
salvo que cuente con la aprobación previa por escrito dela Sociedad Gestora.

102


Enel supuesto de qu la calificación otorgada por las Agencias de Calificación al
Cedente para el riesgo a corto plazo fuera rebajada una calificación inferir a P-
1, en el caso de Moody's o de A-1, en el caso de SAP o de Fl, enel caso de
Fitch, o dicha calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna delas
Agencias de Calificación, el Cedente deberá, para mantener las calificaciones
asignadas a cada una de las Series por las Agencias de Calificación y previa
comunicación alas mismas:

6 encontrar una entidad con calificación mínima para su riesgo a corto
plazo no subordinada y no garantizada. de FL, según la escala de Ft, de A-l
según la escala de SE, y de P-1 según a escala de Moody's, que asuma, en las
mismas condiciones, ls funciones del Cedete en relación con la Cuenta de
Reinversión, o

) obtener un aval a primer requerimiento, igualmente de una cotidad
con las tres citada calificaciones, que garantice al Fondo, simple solicitud dela
Sociedad Gestora, el pago puntual por el Cedente de su obligación de reembolso,
de las camidados depositadas en la Cuenta de Reinversión durante el tiempo cn.
que cl mantenimiento de la Cuenta de Reinversión cn CAM suponga un posible
descenso en las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de

Afcación del Codente
por debajo de A-I en el caso de SEP y si no fueran posibles las opciones
anteriores en los términos previstos, la Sociedad Gestora deber inventr los
saldos en activos de renta fija en curos a coto plazo emitidos por entidades que.
como minimo cuenten con una calificación A-1 de la deuda a coro plazo, para
periodos inferiores a 60 días (siempre con vencimiento anterior la siguiente
Fecha de Pago de los Bonos). Se permitir invertir en plazos superiores a 60 días
€ inferiores alo que determine la siguiente Fecha de Pago delos Bonos siempre y
cuando se incluya una claúsula en a quese establezca que dicha inversión deberá
ser cancelada cn un plazo méximo de 60 días desde el descenso de la calificación.

Dichas actuaciones deberán llevarse a cabo en un plazo de treinta (30) días desde
el descenso de la calificación de la deuda no subordinada y no perantizada del
Cedente por debajo de P-L, en el caso de Moody's o de FI, en l caso de Fc, y
en un plazo de sesenta (60) días naturales días desde el descenso de la
calificación dela deuda no subordinada y no garantizada del Codent por debajo
de AI, enel caso de SE.

Cualquier reemplazo, garantía o inversión estará sujeta a la confirmación por
part de las Agencias de Calificación. Todos los costes derivados de cualquiera
de la acciones anteriormente definida será cargo del Cedente.A estos cftctos
«l tenedor de la Cuenta de Reinversión asumirá el compromiso imevocablo de
comunicar a la Sociedad Gestora, en el momento en que e produzcan, lo largo
de la vida de la Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus
calificaciones a argo ya coto plazo otorgadas por las Agencias de Calificación


3442 Cuenta de Tesorería

Ll Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo,
(en adelamte la “Cuenta de Tesoreria”).

El Codente transferirá a la Cuenta de Tesorcría, con fscha valor el segundo Di
Hábil anterior cada Fecha de Pago, aquellas camidados que se indican on cl
parado 3:44.1, para las que la Sociedad Gestora dará las instrucciones
oportunas.

smbién se ingresarán en la Cuenta de Tesoreria, en cada Fecha de Pago, las
Cantidades Netas dl Contrato de Permuta de Intereses favor del Fondo.

Igualmente, en la Fecha de Desembolso el Codente ingresará cl importe definitivo
del Préstamo para Gastos nicas y, el segundo Dia Hábil anterior la primera
Fecha de Pago, el importe del Préstamo Subordinado.

A través de la Cuenta de Tesorería se realizan todos los pagos del Fondo,
conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, establecidos en los apartados 3462. y 34.63. del Módulo
Adicional respectivamente, siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora.

La Cuenta de Tesorería no podrá tene saldo negativo cn contra del Fondo, Los
saldos de la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo,

Las cantidades depositadas cn la Cuenta de Tesorería no devengerán intereses a
favor del Fondo.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las
Agencias de Calificación para su riesgo a corto plazo, fuera rebajada a una
calificación inferior P-1, en el caso de Moody's, o de FI, en el caso de Fteh, o
de A-L en el caso de SLP, o dicha calificación fuera, por cualquier motivo,
retirada or alguna de las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá
poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro de los 30 días siguientes a tl
baja, para mantener las calificaciones asignadas a cada una de las Series por las
Agencias de Calificación, y previa comunicación a las mismas, una de las
opciones mecesarias, deniro de las descritas a continuación, que permitan
mantener un adocundo nivel de gorantía respecto alos compromisos derivados de
las funciones como depositario delas Participaciones y Certificados, agente de
pagos, y mantenimiento dela Cuenta de Tesorerí

6), Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de
crédito con calificación para su deuda a conto plazo no inferior a P-1, otorgado
por Moody's, no inferior a FI, otorgada por Flch, y no infeior a AL; otorgada.
por SP, que garantice los compromisos asumidos por el Agente Financiero,
mientras so mantenga dich situación de bjada de la calificaciones asignadas al
Agente Finaciero por las Agencias de Calificación;

1os


) Sustituir al Agente Financicro por una entidad con calificación para su deuda
coro plazo no inferior a P-1, en el caso de Moody's, a FI, enel caso de Fitch, y
Al en el caso de SAL, para que asuma, en las mismas condiciones, las funciones
del Agent Financiero.

345. — Cómo e perciben los pagos relaivos a los activos.

Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores
Hipotecarios se ingresarán en la Cuenta de Reinvcrsión en cada Fecha de
Cobro, los días 20 de cada mes y corresponderán alos ingresos recibidos de las
Participaciones y Certificados durante el Periodo de Cobro anterior, con
excepción del primer Periodo de Cobro que comenzará cn la Fecha de
Constitución del Fondo y finalizará cl último día del mes de junio de 2007.

La periodicidad mensual de dichos ingresos podrá disminuir cn el supuesto de
que la calificación otorgada por las Agencias de Calificación al Cedente para e
esgo a cono plazo fucra rebajada a una calificación inferior a P-1 a corto
plazo, en el caso de Moody's, o de EL, enel caso de Fich, o de A-1, en el caso
¿e SÁ, o dicha calificación fuera pot cualquier motivo retirada por alguna de
las Agencias de Calificación. En estos casos, el Cedente, para mantener las
calificaciones asignadas a los Bonos por las Agencias de Calificación, deberá
levar a cabo alguna de las actuaciones quese establecen cel apartado 3.4.1
del Módulo Adicional o, en lo referente a la calificación a corto plazo del
Cedente asignada por Fitch, alguna de las actuaciones recogidas en el reporte
'Commingling Risk in Strucured Finance Transactions” de fecha 9 Junio 2004.
de Fitch. En cualquier caso los ingresos en la Cuenta de Reinversión, se
realizarán cada dos (2) Días Hábiles o menos, manteniendo la transferencia ala
Cuenta de Tesorera, su periodicidad trimestral,

A estos efectos el Cedente asumirá cl compromiso ievocable de comunicar
la Sociedad Gestora, en el momento en que se produzcan, alo largo dela vida
de la Emisión de Bonos, cualquier modificación o rctimda de sus calificaciones
largo y a corto plazo otorgadas por las Agencias de Calificación.

¡CAM de acuerdo con lo establecido cn el apartado 3.7.1 del Módulo Adicione
en su calidad de administrador de las Préstamos Hipotecarios codidos al Fondo.
o abonará ninguna cantidad al Fondo que no hubiera recibido previamente de
los Deudores Hipotecarios.

3446. — Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

346.1 — Origen y aplicación de fondos en la Fecha de
Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha de Pago,
excluida.

El origen y aplicación delas cantidades disponibles por el Fondo cn la Fecha de
Desembolso de la Emisión de Bonos serán los siguentes:

1. Origens el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos:

106


a) Desembolso dela suscripción de los Bonos.
b) Disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.
e) Los Fondos correspondientes al Préstamo Subordinado se

obtendrán por el Fondo el segundo (2) Dia Hábil anterior a la
primera Fecha de Pago del Fondo.

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos alos siguentes pagos.

3) Pago del precio de suscripción de las Participaciones y los
Cenificados

b) Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los
Bonos.

e) Dotación para la constitución del Fondo de Reserva.
34:62 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera

Fecha de Pago y hasta la última Fech de Pago o la liquidación del
Fondo, excluida.

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a
plicar los Recursos Disponibles en el orden de prelación de pagos que se
establece a continuación pra cado uno de ells (cl “Orden de Prelación de
Pagos”)

346.

Recursos Disponibles origen.
Los Recursos Disponibles cn cada Fecha de Pago para hacer fiente a las
obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación en el apartado.
34.622, ser

1) cualquier cantidad que, en concepto de intereses ordinarios y reembolso de
principal corresponda a los Préstamos Hipotecarios agrupados en l Fondo
(correspondientes los tres (3) Periodos de Cobro inmediatamente anteriores
1 054 Focha de Pago);

li el Avance Técnico;

ti) las cantidades que compongan en cada momento el Fondo de Reserva;

ix) los rendimientos producidos por dichos importes en la Cuenta de
Reinversón:

v) en su coo, la Cantidad Neta percibida cn virtud del Contrato de Permuta
de Interes:

107


vi) en su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido cl Fondo
«comespondientes 2 los Préstamos Hipotecarios agrupados cn cl mismo.
(correspondientes alos tres (3) meses naturales inmediatamente anteriores a
esa Fecha de Pago). En dichas cantidades, se incluirán, entre otras, las
indemmizaciones que el Codent reciba como beneficiario de los contratos de
seguros de daños y cualesquiera otras cantidados a las que el Fondo ten
derecho como titular de las Participaciones y los Certificados, las cuales
estarán ingresadas en la Cuenta de Reinversón.

En caso de liquidación del Fondo, estará disponible cl impone de la
Liquidación delos activos del Fondo y serán Recursos Disponibles todos los
importes depositados en la Cuenta de Tesoreña y en la Cuenta de
Reinversión.

344622. Recursos Disponibles: aplicación.
Con carácter general los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en
el apartado anterior Serán aplicados, en cada Fecha de Pago, a los siguientes
Sonceptos, estableciéndose como Orden de Prelación de Pagos el que se

6) Gastos Ortinarios y Extraordinarios del Fondo e impuestos que
omesponda abonar por l Fondo.

i) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar por cl Fondo en
vir del Contato de Permuta de ntress, y, solamente cn l caso
de resolución del citado contrato por incumplimiento del Fondo,
bono de la cantidad a satisacer por cl Fondo que corresponda al
pago liquidativo, si procede,

(ió) Pago de Intereses delos Bonos dela Clase A (Serio A1, eric A2y
Serie 3),

(1) Pago de Intereses de los Bonos de la Seric B. El pago de estos
intereses de la Ser B se postergar, pasando a ocupa la posición
(vi) del presente Orden de Prelación de Pagos, en el caso de que: a)
el Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las
Participaciones y Certificados Fallidos sea superior al 95% del
saldo inicial de las Participaciones y Cenificados a la Fecha de
Constitución del Fondo; yb) los Bonos de la Clase Ano ubiesen
sido amontizados cn su totalidad o no fueran a ser totalmente
montizados en esa Fecha de Pago.

(v) Pago de Intereses de los Bonos de la Seric €. El pago de estos
intereses de la Serie C se postrgará, pasando a ocupa la posición
(vi) del presente Orden de Preación de Pagos, en el caso de que
a) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las
Participaciones y Centficados Falldos sea superior al 51% del
saldo inicial de las Participaciones y Cenificados a la Facha de
Constitución del Fondo; y b) los Bonos de las Clases A B no

108


hubicsen sido amonizados en su totalidad o no fueran a ser
totalmente amortizados en osa echa de Pago.

(vi). Amonización de los Bonos conforme alas reglas de amortización
establecidas cn el apartado 49.2. de la Nota de Valores

(vil) En el caso de que concurra la situación descrita en el número (v)
anterior, Pago de Intereses de ls Bonos dela Ser.

(vil) En el caso de que concura la situación descrita en el mimero (4)
anterior, Pago de Intereses de lo Bonos dela Serie

(89) Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar cl Nivel
Requerido.

(2) Pago de Intereses de los Bonos de la Sri D.
(xi) Amortización dels Bonos de la Serie D,

(xi) Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo, en su caso, que
componga el pago liqidativo del Contrato de Permuta de Intresos
excepto en los supuestos contemplados nl orden () anterior

(xi), Intereses devengados por l Préstamo para Gastos niials
(iv) Intereses devengados por el Préstamo Subordinado.

(28) — Amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.
(9) Amortización de pricipal dl Préstamo Subordinado.

(vi) Pago dl Margen de Intermediación Financira

346.

Otras reglas.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes
para abonar alguno de los importes mencionados en los apartados
anteriors, los Recursos Disponible del Fondo se aplicarán a los distintos
conceptos mencionados en el apartado anterior, según el orden de
prelación etblecido y a prorata del import debido entro aquellos que
Fengan derecho a recibir l pago.

Los importes que queden impagados se sitwarán, enla siguiente Focha de
Pago, en un orden de prelación inmediatamente anterior al del propio
concepto del quese trate.

Las cantidades debidas por el Fondo no sisfechas en sus respectivas
Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales

34:63. — Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación del Fondo en la Fecha de Pago
en la que tuvira lugar. con amo a lo previsto en el apartado 4:43 del
Documento de Registro, mediante la aplicación de los Recursos Disponibles en


el siguiente orden de prelación de pagos (el “Orden de Prelación de Pagos de

Liquidación

0

0)

5)
0)
0)
0)
0)
0)
y)
0)
en

ei
a)
o)
e)

em

Gastos Ordinarios, Extraordinarios y de Liquidación, resrva de
pastos de extinción del Fondo impuestos que conesponda abonar
porel mismo.

Pago, cn su caso, dela cantidad neta apagar porel Fondo en virtud
del Contato de Permuta de Intereses, y, solamente en el caso de
resolución del citado contrato por incumplimiento del Fondo, abono
de la cantidad a satisfacer por cl Fondo que coresponda al pago
Eiquidativo, si procede,

Pago de Intereses delos Bonos dela Clase A (Seric AL, A2y A).
Amonización de los Bonos de la Clase A (Serie A1, A2 y A3)
Pago de Intresos delos Bonos de la Serie

Amonización de los Bonos dela Sere B.

Pago de Intereses delos Bonos dela Serie C

Amonización de os Bonos de la Señe €.

Pago de Intereses delos Bonos de la Serie D.

Amonización de os Bonos de la Se D.

Pago de la camidad a suisacer por cl Fondo, en su caso, que
componga el pago liqidativo del Contrato de Permuta de Intereses
excepto en los supuestos contemplados nl orden () anterior

Intereses devengados porel Préstamo para

tos Iniciales.
Intereses devengados porel Préstamo Subordinado.
Amonización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales
Amonización del principal del Préstamo Subordinado.

Pago del Margen de Intermediación Financiera.

34:64. — Gastos del Fondo

De conformidad con lo previsto en cl Orden de Prelación de Pagos descrito en
el apartado 3.4622. anterior, la Sociedad Gestor saisará con cargo al Fondo,
odos los gastos necesarios para el funcionamiento de xt, tanto los gastos
iniciales como los gastos ordinarios periódicos y extraordinarios que se
devenguen al largo dela vida del mismo.

1) Gastos ini

La estimación delos gastos in

les por la constitución del Fondo y emisión de

los Bonos se encuentra detallada en el apartado 6 dela Nota de Valores El pago

1o


de los gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para
Gastos Iniciales y si sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo,

(o Gastos alo largo de la vida del Fondo.

La Sociedad Gestora saisará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios
para el funcionamiento de ése, tato los Gastos Ordinarios periódicos como los
Gastos Extraordinarios que sc devenguen a lo largo de la vida del mismo,
siendo atendidos según cl Orden de Prelación de Pagos que corresponda a cada
no de elos

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora satitará los siguientes
gastos

+ Se consideran gastos ordinarios ("Gastos Ordinarios”) los que puedan
derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
“administrativas de obligado cumplimiento; los honorarios de las
“Agencias de Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la
calificación de los Bonos; los relativos a la llevanza del registro
contable de los Bonos por su representación mediante anotaciones en
cuenta, su admisión a negociación en mercados secundarios
organizados y cl mantenimiento de todo cllo; los derivados de la
“administración del Fondo: los derivados de la auditoría anual del
Fondo; los derivados de la amortización delos Bonos; los derivados de
los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo yío los Bonos;
los gastos financieros de la Emisión de Bonos, la omisión del Agente
Financiero y lala comisión de la Sociedad Gestora, Una estimación de
los gastos ordinarios periódicos anuales, se encuentra recogida en el
“apartado 4.10. de la Nota de Valores.

Conforme a las hipótesis recogidas en l apartado 4.10 de la Nota de
Valores, el importe estimado de Gastos Ordinarios para la primera
Fscha de Pago del Fondo es de 97.000 curos, Se espera que el importe
anual de Gastos Ordinarios tenga una evolución descendente a lo lago
¿e la vida del Fondo por cl hecho de que el importe de pare de los
Gastos Ordinario del Fondo se determina como wn porcentaje sobre el
saldo de la operación, qu lógicamente irá descendiendo a lo largo del
tiempo.

+ Se consideran gastos extraordinarios ("Gastos Extraordinarios”): Si
fuera el caso, gastos derivados dela preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los Contratos, así
como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe
de gustos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de Bonos
que excedan del impone de principal del Préstamo para: Gastos

des: los gastos extraordinarios de auditorias y de asesoramiento
los gastos que puedan derivarse de la veta de las Participaciones

Hipolecars y los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de los

activos remanentes del Fondo; los necesario para instar la ejecución de

mí


los Préstamos Hipotecarios y los derivados de las actuaciones
recuperatoras que se requieran; en general, cualesquiera otros gastos
extraordinarios soportados por cl Fondo o po la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del mismo.

+ Se considerarán gastos de liquidación ("Gastos de Lig
gastos que puedan derivarse de la venta de las Participaciones,
Ceniicados y activos remanentes del Fondo para la liquidación del
mismo y los quese originen con motivo dela liquidación del Fondo

3465. — Margen de Intermediación Financiera
En cada Fecha de Pago, el Codete tendrá derecho a percibir del Fondo una
remuneración varible y subordinada destinada a remunerar a éste por el
proceso de intemcdiación financiera desarollado y que ha permitido
"transformación financiera deiitoia dela actividad del Fondo, la adquisición
por éste de las Participaciones y Cenificados, y la calificación asignada a cado
ina de las Serics delos Bonos.

Dicha remuneración se liquidará trimestralmente en coda Fecha de Pago, por.
una cantidad igual a la diferencia positiva entr los Recursos Disponibles del
Fondo y la aplicación de los conceptos (1) a (xvi del Orden de Prelación de
Pagos (cl “Margen de Intermediación Financiera”) o la aplicación de los
conceptos () a (xv) del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según
corresponda.

Esta cantidad no tendrá cl carácter de comisión o contraprestación debida por la
entrega de un bien o prestación de un sevicio al Fondo, sino que tendrá cl
«arácte de remuneración del proceso de intermediación financicra realizado por
CAM mediante la cesión de las Participaciones y Cenificados agrupados cn l
Fondo.

347. — Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal alo inversores.

347.1 Contrato de Permuta de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
CAM un Contrato de Permuta de Intereses cuyos términos más relevantes se
describen a continuación.

La celebración del Contrato de Permuta de Intereses responde, por un lado, ala
necesidad de ciminar el sico de tipo de interés que tien lugar porel hecho de
encontrarse las Participaciones y Certificados sometidos 1 tipos de interés
variables con diferentes índice de referencia y diferentes periodos de revisión y
de liquidación alos intereses variables establecidos para cada una delas Serios
de los Bonos que se emiten con cargo al Fondo; y por otro lado, al sisgo que
supone que, al amparo de la normativa de modificación y subrogación de

1


préstamos hipotecarios, las Participaciones y Centificados puedan ser objeto de
rencgociaciones que disminuyan el tpo de interés pactado.

Parte A La Sociedad Gestor, n representación y por cuenta del Fondo,

Parte 1: Caja de Ahorros del Mediterráneo

Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación vincidirán con las Fechas
de Pago de los Bonos, esto e, los día 28 de enero, abril, julio y octubre de cada
año, o en caso de no se éste Día Hábi, l inmediatamente siguiete Día Hábi
La primera Fecha de Liquidación será el 29 de octubre de 2007.

Periodos de Liquidación: Los periodos de liquidación serán los días
efectivamente transcuridos entre dos Fechas de Liquidación consccutiv
incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer.
periodo de liquidación tendrá una duración equivalente a los días cectivamente
ranscuridos entre la Fecha de Constitución (incluida) y el 29 de octubre de
2007 (excluido).

Cantidades a Pagar por la Parte A: En cada Fecha de Liquidación del
Contrato de Permuta de Intereses, la Pare A abonará la Cantidad a Pagar por la
Part A, que será igual a la suma de todas las cantidades de interés de las
Panicipaciones y Cenificados pagadas por los Deudores Hipotecarios derante
los tres Periodos de Cobro inmediatamente anteriores a la Focha de Pago
orespondiente y que se corresponderán con las que hayan sido efectivamente
transferidas al Fondo. Excepcionalmente, en la primera Fecha de Liquidación la
Cantidad a Pagar por la Pate A erá igual

intereses de las Participaciones y Centificados pagadas por los. Deudores
Hipotecarios desde la Fecha de Constitución del Fondo hasta cl último día del
mes natural anterior ala primera Fecha de Pago.

Cantidad a Pagar por

Parte B: En coda Fecha de Liquidación del Contato
de Permuta de Intereses, la Parte E abonar la Cantidad a Pagar por la Pat E,
que será igual al resultado de recalcular los pagos de intereses que componen la
Cantidad a Pagar por la Par A que se liguidará cn la misma fecha en que se
liquide la Cantidad a Pagar por la Pare B y cl import a que ascienda cn la
Fecha de Pago comespondiente, la comisión devengada por el contrato de
“administración para e nuevo administrador, en caso de sustitución del Cedente
omo administrador de los Préstamos Hipoteceros agrupados cn el Fondo,

Dicho recálculo consistirá en sustituir el tipo efectivo aplicado a cada Préstamo
Hipotecario cuyos intereses compongan la Cantidad a Pagar por la Parte A, por.
«el Tipo de Interés de la Pare E. El Tipo de Interés de la Parte E será igual al
Tipo de Interés de Referencia de los Bonos para el Periodo de Devengo de
Intereses en curso más el margen medio de los Bonos de las Series A, B y C,
ponderado por el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos de las Clases
A,B y C, en la Fecha de Determinación inmedintamente anterior a la Fecha de
Pago correspondiente, más un 0.65

m


Los pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contato de Permuta de
Intereses se llevarán a cabo cn cada Fecha de Pago por su valor neto, e deci,
por la diferencia positiva (o negativa) entre la cantidad a pagar por la Parte A y
la cantidad a pagar por la Pate 1 (cn adclante, la "Cantidad Neta”), y sujeto al
Onien Prelación de Pagos establecido en el apartado 3462. del Mádalo
Adicional para los pagos que deba efectuar la Pate A.

¡Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta de Intereses.

Si en dos Fechas de Pago consecutivas la Parte A no dispusira de liquidez
suficiente para efectuar el pogo de la cantidad que le corespondiera satisfacer ala
Parte B, cl Contrato de Permuta Financiera de Intereses quedará resuelto
anticipadamente, En este supuesto, el pago de la Cantidad a Pago por la Pare A.
se hará de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. En caso de
resolución, el Fondo asumir, si procedo, la obligación del pago de la cantidad
liquidativa prevista e ls términos del Contrato de Permuta de Intereses y todo,
«llo de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sin peuicio de lo
anterior, salvo en una situación permencnte de alteración del equilibrio financiero
del Fondo, la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, tata
dle contratar un muevo contrato de permuta financiera de intereses

Si en una Fecha de Pago la Pare E no dispusira de liquidez suficiente para
efectuar el pago dela totalidad dela catidad que le correspondiera satisacer a
Pare A, la Sociedad Gestora podrá cancelar anticipadamente el Contrato de
Permuta de Intereses Sila Sociedad Gestora ejerciera esa opción de cancelación
anticipada deberá buscar una entidad financiera alternativa que sustituya a la
Parte B, lo más rápidamente posible. En este supuesto la Parte B asumirá,
procede, la obligación del pago de la cantidad liquidativa provista, en los
Féminos del Contrato de Permuta de Intereses.

La cantidad liquida será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de
cálculo del Contrato de Permuta de Intereses, en función del valor de mercado de
¿licho contrato.

Sin perjuicio delo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del
equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por
venta del Fondo, tratará de contratar un nuevo Contrato de Permuta de Intereses

¡Supuestos de modificación en la calificación.

Criterios de Fiteh

La Paris E asumirá cl compromiso imevocable de que si, durante cualquier
momento a lo largo dela vida dela Emisión de Bonos la calificación de la deuda.
o subordinada y no garantizada de la Pate B se sitúa por debajo de A para la
¿cuda a largo plazo y/o Fl para la deuda a corto plazo para el caso de Fitch,

Parte B realizar, en el plazo máximo de treinta (30) días desde cl día en que.
tuviera lugar cualquiera de dichas circunstancias, alguna de las siguientes
opciones en los términos y condiciones que estime pertinentes la Sociedad.

mm


Gestora, previa comunico
calificaciones asigna

ón a las Agencias de Calificación, para mantener las
3 cado una de ls Series por Pitch

(que uma tercera entidad con una calificación de su deuda no
subordinada y no garatizada igual o superior a A para la deuda a largo
plazo y Fl para la deuda a cono plazo, según la escala de calificación
de Fitch, garantice el cumplimiento de sus obligaciones contractuales;

6) que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para la
opción () anterior, asuma su posición contractual cn el Contato de
Permuta de Intereses mediante su subrogación en cl mismo, o en vid
de un muevo contrato en condiciones sustancialmente idénticas a este
contrato y a las operaciones afectadas, siempre que no afecten a las
calificaciones otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación; o

(Gi) Sila calificación de la deuda no subordinada y no garantizada de la
Parte E se st por debajo de A para la deuda a lago plazo y/o l para
la deuda a corto plazo en el caso de Fith, constitir un depósito de
efectivo o de valores favor del Fondo, en una cuenta abicia en otra
entidad con calificación para el riesgo a corto plazo igual o superior a
Fl en el caso de Fiich en garantía del cumplimiento de sus
abligaciones contractuales de la Part E y por un importe calculado cn
función del valor de mercado de la operación en particular incluyendo
la comisión que e devengaría en caso de sustitución del Codene como
Administrador, que permita mantener las calificaciones asignadas 8
ada Seic de Bonos según lo requerido por los Criterios de Swwp delas
“Agencias de Calificación en vigor en esc momento. En ese sentido los

"Criterios de Swap de las Agencias de Calificación” serán los enteros

alficiales publicados por Fitch que se encuentren vigentes en cada
momento y en los que se definan las pautas par la cuantificación del
importe del mencionado depósito.

Ln el caso de que la calificación dela deuda no subordinada y no garantizada de
la Part E se sita por debajo de BEA para la deuda lago plazo y/o 2 para la
deuda a coro plazo para el caso de Fth, eta podrá considerar que únicamente
serán válidas las opciones () y (li) anteriores, lo que comunicará a la Sociedad
Gestora y ala Parte B para que sta última adopte en un plazo de diz (10) Días
Hábiles alguna de dichas opetones

Criterios de Moodys

La Parte 1 asumirá los siguientes compromisos irrevocables bajo los Contratos de
Permuta de Intereses

6) Si, en cxalquier momento a lo largo de la vida de la Emisión de los
Bonos, ná la Pat B ni alguno de sus Garantes cuenta con l Primer Nivel
de Calificación Requendo (“Incumplimiento del Primer Nivel de
Calificación”), la Pate llevará a cabo alguna de ls siguientes medidas
en el plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurrencia de dicha

Ús


a. Obiener un Sustituto con el Primer Nivel de Calificación
Requerido (o bien que el Sustituto cuente con un Garate con el
Primer Nivel de Calificación Requerido).

b. Obiencr un Garante con cl Primer Nivel de Calificación
Requerido.

€. Constituir un depósito en efectivo o de valores favor del Fondo.
en una entidad con una calificación de su deuda a coto plazo no
subordinada y no garantizado igual a P-1 según la escala de
calificación de Moody's por un importe que no tenga un impacto
negativo enla calificación delos Bonos otorgada por Moody.

Si, en cualquier momento a lo largo de la vida de la Emisión de los
Bonos, ni la Part B ni alguno de sus Garantes cuenta con cl Segundo
Nivel de Calificación Requerido ("Incumplimiento del Segundo Nivel de
Calificación”), la Pat E, actuando de forma diligente, procurará, en el
plazo más breve posible, (A) obtener un Garante con el Segundo Nivel de
Calificación Requerido; o (8) obtener un Sustituto con el Segundo Nivel
de Calificación Requerido (o bien que el Sustituto cuente con un Garante
«on el Segundo Nivel de Calificación Requerido).

Mientras no se lleven a cabo las alemativas descritas anteriormente, la Parte E.
deberá, en el plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurencia del
Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, constituir un depósito en
efectivo o de valores favor del Fondo cn una entidad con una calificación de su
¿cuda a coro plazo no subordinada y no garantizada igual a P- según la esca
de calificación de Moody's, por un impor que no tenga un impacto negativo en
la calificación delos Bonos por Moodys.

Las obligaciones de la Part B bajo las secciones () y ( anteriores, así como las
causas de vencimiento anticipado que se deriven de llas, sólo estarán cn costo
mientras se mantengan las causas que motivaron cl Incumplimiento del Primer
Nivel de Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación,
respectivamente. El importe del depósito que hubicr sido realizado por la Parte
8 bajo las secciones (1) y (i) anteriores será devuelto ala Parte B cuando cesen
las causas que motivaron el Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación o el
Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, respectivamente

xrante" significa aquella entidad que proporciona una garantía incondicional,
ievocable y 2 primer requerimiento con respecto a todas las obligaciones
presents y futuras dela Parte respecto del Contrato de Permuta de Inerses
canti”) y siempre que (A) una firma de abogados proporcione una opinión
legal confirmando que ninguno de los pagos cfectuados por dicha entidad a la
Parte A bajo la Garantía está sujeto a deducciones o retenciones poro cuenta de
vu tributo; o (5) la Garamía determina que, si dicha deducción o retención existe,
el pago efectuado por dicha entidad se verá incrementado en aquella cantidad.
necesaria para que el pago neto recibido por la Parte -A sea igual a aquella

mm


cantidad que la Parte A hubiera recibido de no haber existido la deducción o.

“Sustituto” significa aquella etidad que se subrogue en la posición contractual
de la Pare E en el Contato de Permuta Financiera de Interes o que suscriba un.
nuevo contrato de permuta financiera de intereses con la Parte A, en términos
sustancialmente idénticos al Contrato de Permuta Financira de Intereses (lo cual
será confirmado por la Pate A, actuando de forma diligente), y siempre que (A)
vna firma de abogados proporcione una opinión legal confirmando que ninguno.
¿e los pagos efectuados por dicha entidad ala Pate A está sujeto a deducciones
retenciones por o a cuenta de un tributo; o (8) si dicha deducción o retención
exist, el pago efectuado por dicha entidad se verá incrementado cn aquella
cantidad necesaria para que el pago neto recibido por la Parte A sca igual a
“quela cantidad que la Parte A hubiera recibido de mo haber existido la
deducción o retención. Dicha entidad, a todos los cfectos, pasará a ser
«considerado la Part E cn cl Contato de Permuta Financira de Interes o en el
nuevo contrato de permuta financiera de intereses quese suscriba.

Uns entidad contará con cl “Primer Nivel de Calificación Requerido” (A) en el
aso de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deud.
a corto plazo no subordinada y no garantizada, si dicha calificación es P-1 y la
calificación de Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no
garantizada es igual o superior a A2, y (8) en el caso de que dicha entidad no,
cuente con una calificación de Moody's para su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada, sa calificación de Moody's para su deuda a lago,
plazo no subordinada y no garantizada es igual o superior a Al

Una entidad contará con l “Segundo Nivel de Calificación Requerido” (A) enel
aso de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deuda.
a corto plazo no subordinada y no garantizada, si dicha calificación es igual o
Superior a P-2 y la calificación de Moody's para su deuda a argo plazo no.
subordinada y no garantizada es igual o superior a AS, y (8) en el caso de que:
dicha entidad no cuente con wna calificación de Moody's para su deuda corto
plazo no subordinada y no garantizada, si la calificación de Moody's para su
¿cuda a largo plazo no subordinada y no garantizadas igual o superior a AS.

A estos efectos la Pa E asumirá el compromiso irrevocable de comunica al
Sociedad Gestora, en el momento en quese produzcan, al largo dela vida dela
Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a lago.
y coro plazo otorgadas por las Agencias de Calificación.

Todos los costes gatos e impuestos en que se incurran por el incumplimiento de
las anteriores obligaciones serán por cuenta de la Parte

Criterios de SP

Ln el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de
la Parte B experimentara, en cualquier momento de la vida de los Bonos un
descenso en su calificación situándose en A-2 según S£P, se comverin

ur


contrapartida inlegibe de la transacción y deber, en un plazo máximo de 60.

(6). Sustituir ala contaparidaincleible por ota entidad de crédito cuya deuda.
o subontinada no garantizado a coro plazo tenga una calificación minima igual
3 A según SP.

) Obtener de una entidad de crédito adecuada para S£P, cuya deuda no
subordinada no garantizado a corto plazo tenga una calificación minima igual a
A-1 según S£D. un aval bancario 2 primer requerimiento en garantía de las
¿obligaciones de la contrapartida inclcgble bajo cl Contrato de Permuta de
Intereses.

(Gi) Asimismo, en caso de que no fueran posibles las opciones anteriores en los
términos previstos, deberá invertir los saldos cn ativos de renta fija en curos
coro plaza emitidos por emidados que como mínimo cuenten con una
calificación A-1 de la deuda a conto plazo, para periodos inferiores a 60 días
(siempre con vencimiento anteñor a la siguiente Fecha de Pago delos Bonos). Se
permitir invertir cn plazos superiores a 60 días e inferiores alo que determino la
siguiente Fecha de Pago de los Bonos siempre y cuando se incluya una clnúsala
en al que se establezca que dicha inversión deberá ser cancelada cn un plazo
¡mo de 60 días desde el descenso de la calificación

Cualquier reemplazo, garantia o inversión estará sujeta a un Rating Agency
Confirmation por parte de Standard £ Poor's. Todos los costes derivados de
cualquiera de las acciones anteriormente definidas serán a cargo de la
«contrapartida inclegibl,

Vencimiento del Contrato

La ocurrencia, en su caso, dela resolución amticipada del Contrato de Permuta de
Intereses no Constituir cn sí misma una causa de vencimiento anticipado del
Fondo ni Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros
eventos o Circunstancias relativos a la situación patrimonial_del Fondo se
produjera una alteración sustancial o permanente de su equilibrio financiero.

El vencimiento del Contrato de Permuta de Intereses tendrá lugar cn la fecha más
temprana ente () la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (Fecha de
extinción del Fondo de conformidad con lo establecido cn el apartado 44. del
Documento de Registr.

3472 — Contrato de Servicios Financieros delos Bonos.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celcbrará con
ICO el Contato de Servicios Financieros para realizar cl servicio financiero de
la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo, cuyas condiciones
principales se recogen en cl apartado 5.2. de la Nota de Valores

m3


35. Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los crcadores de los
activos ttulizados.

La originadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es Caja de
Ahoros del Mediterrnco, con domicilio social en Alicante (España), calle San Fernando,
número 40. CAM es una entidad de crédito de naturaleza fundacional y carácter Henéfico
Social, cuyo objeto es contribuir la consecución delos intereses generales, através dl
desarrollo económico y social en su zona de actuación y está sujta a la supervisión del
Banco de España. Las principales actividados de Caja de Ahorros del Mediteránco son la
espiación de recursos, las actividades de financiación y la prestación de servicios, tales
como medios de pago, valores mobiliarios oros servicios

Se muestra a continuación, la información financiera auditada, referida 4 31 de diciembre
de 2005 € información financiera a 31 de diciembre de 2006 y la comparación entre
“ambos. Adicionalmente se muestra la información financcra a 31 de marzo de 2007. La
información ha sido preparada conforme la Circular 4/2004 de Banco de España.

Datos consolidados 31:0307 [311205 [311206

BALANCE (millones de euros)

Acto toral 8159 4R005 62248 DADO
Créditos sobre csertes (rut) 53209 78M 5016 e
Recursos decentes en bae. 56207 29065 51288 as
Otros recursos de lentes 2229 2069 220 E
Tota recursos de centes 5005 21 5160 20,56%
Patrono nto 252 3D as 200
Fondos propias (nc el beneficio n dstbuito). 2362 2016 2276 2
Margen de intermediación 21656376897 15m
Margen básico 23 1001 122 2
Margen ordinario En 1954 100 20
"Margen de explaacón 452007 55 sor
Benc antes de Impuestos 287 O as
Beneco ario al Grupo EE ES a
Índice de Morosdad 097% 095% 081% 14,46%
Índice de Cosenra dela Moroscnd 178800 1798 ASS 19 00
Rato de Encenci Estrato 257% 502% 90 2036
Rato de Encencia 25.97% 670% 02 IA
Fondos Propios Básicos 230260 as 190%
Fondos Propios Estates 242 26 10,57%
pura 7a04 5854 6376

e OFICINAS. 1070 1002 1087

1o


36

37

Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del emisor.

No aplicable

Administrador, agente de cálculo o equí

CAM, actúa en la presente operación como Entidad Cedente, y Administrador de los
Préstamos Hipotecarios, descrbiéndose a continuación un resumen de sus obligaciones y
responsabilidades como tl

La Sociedad Gestora será la entidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectuar las actuaciones previstas enla Escritura de Constitución y en l presente Folleto
y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se relacionan en el presente
Folleto.

37.1. Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de
las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

De conformidad con lo establcido en l anículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del atíulo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se comprometrá, enla
Escritura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertua a las Participaciones y los Cenficados
por él emitidos, quedando obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la
efectividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo cas, coresponderá ala
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, e ejercicio dela totalidad de ls facultades que,
en caso de incumplimiento como consccucncia de la falta de pago de los Deudores
Hipotecarios, se tribuyen a los titulares de Participaciones y Certificados en el artículo
66 del Real Decreto 685/1982,

Serán por cuenta del Cedento, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, todos
aquellos impuestos, directos o indirecto, tasas o gastos que se devenguen o cn que
incuura el Codente o que venga obligado a repercutir el mismo con motivo del desarrollo
por éste de los servicios de administración de los Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de
su derecho a que los mismos Les scan reembolsados en su caso, por los prestatarios o por
cl Fondo.

Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecari

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
compromete frente ala Sociedad Gestor y al Fondo:

5) A reslizar cuantos actos scan necesarios para lacfctvidad y huen fin de los Préstamos.
Hipotecarios, ya sea en via judicial o extrajudicial, en las condiciones establecidas en
el siguiente apartado.

),A realizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garantías y
obligaciones quese deriven delos Prstamos Hipotecarios.

o


hi)A tener en cuenta los intereses de ls titulares de los Bonos emitidos porel Fondo en
sus relaciones con los prestatarios y en el ejercicio de cualquier facultad discrecional
derivada del desarrollo delos servicios establecidos en la Escritura de Constitución y
enel presente Folleto

v)A cumplir todas las instrucciones de la Sociedad Gestora, dadas de conformidad con
lo previsto en la Escritura de Constitución y en ete Folleto.

Y) A realizar cuantos sctos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarollo de lo establecido en la Escritum de
Constitución y en el presente Folleto.

vi)A disponer de equipos y personal suficiente para cumplir odas sus obligaciones.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
. deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier deudor. El Administrador renuncia en cualquier caso a los
privilegios y facultados que la ley le conficre en su condición de gestor de cobros del
Fondo y de administrador de los Préstamos Hipotecarios, y, en particular, a los que
disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Cádigo de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado dl desarollo por cl Cedente de
los servicios establecidos en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Follet,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra 0
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Codente, respecto de las
Participaciones y los Certficados que administre, o de cualquier incumplimiento por éste
de sus obligaciones en viud de la Escritura de Constitución y este Folleto, estando en
dichos casos el Cedente obligado a indemnizar al Fondo o a la Sociedad Gestora por los
daños y perjuicios sufidos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia
dle dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, cl Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le corespondan contr el Codente en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
amparo delos contratos suscritos con la Sociedad Gestora

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

Ln la administración de los Préstamos Hipotecarios, l Codente dedicará l mismo,
tiempo y atención a los mismos y ejercerá cl mismo nivel de pericia, cuidado y
diligencia en la administración de esos, que el que dedicara y jercería en la
“administración de préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, em
xalquier caso, ejecitrá un nivel razonable de perico, cuidado y diligencia en
prestación delos servicios.

na


El Cedemte, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará
“autorizado para modificar los criterios para la administración de los mismos que se
contienen en el "Memorándum Inte sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución, siempre que dichas
modificaciones no supongan un deterioro en la administración de los Préstamos.
Hipotecarios y se notfiquen a la Sociedad Gestora y no 5e perjudique, en modo,
alguno, la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación y.
Adicionalmente siempre que esté sujeto los límites de negociación especificados
enel punto 6, 7 y $ de presente apartado.

Ln concreto el Codente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre
mantendrá todas las escrituras, documentos y archivos relativos los mismos, y 2
cualquier otro derecho accesorio los Préstamos Hipotecarios así como cuantos
¿documentos scan relevantes en rlación con los mismos, bajo custodia segura, y no.
abandonará la posesión, custodia o control de los mismos, si no media el previo
consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que
ca (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre que ello esté
permitido por la normativa vigente; o (1) para permitir al Cedene, como
“administrador de los Préstamos Hipotecarios emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedente, como administrador de los Próstamos Hipotecarios, seguirá cobrando,
todas las cantidades debidas y pagaderas cn virtud delos Préstamos Hipotecarios o
¿le cualquier derecho acccsorio alos mismos y realizará sus mejores esfuerzos para
asegurar que todos los pogos a realizar por los prestatarios o por otras personas, e
virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los
mismos scan cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos
Préstamos Hipotecario, en as fechas correspondientes.

En cl supuesto de que cxisticran discrepancias entre cl Cedente y la Sociedad
¡Gestora encuanto al importe que cl Cedente deba entregar al Fondo en cada Fecha
de Cobro, referidas tanto a la cantidad recaudada como al Avance Tésnico, ambas
parts tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el
Supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes dela Fecha de Cobro, se
efectuará porel Codente entrega provisional al Fondo de la cantidad que establezca
la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al Cedente, sin perjicio de
acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad,

Ln caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores Hipotecarios
titulares de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las
Participaciones y los Certificados, el Codente, como administrador de los mismos,
diesarllará as actuaciones descrias e el "Memorándum nicmno sobre Concesión.
de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución, adoptando al
electo las medidas que tomaría un prestamista hipotecaio razonablemente
prudente que realice operaciones de financiación en España, siempre que el
ejercicio de dichas facultades discrecionales no afecte a la gestión del Fondo, nia
la calificación otorgada por las Agencias de Calificación alos Honos.

1


El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios codidos al Fondo,
en vid de la titularidad fiduciaria de los mismos o cn virtud del poder que se cta
en el párrafo siguiente, ejeritaá la acciones comespondientes contra los Deudores
que incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios
Dicha acción deberá cjerctarso por los trámitos del procedimiento judicial de
ejecución que corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y siguientes
de la Ley de Enjuiciamiento Civil

A los efectos aterore y los efectos delo previsto en los artículos S$12 y 6862
de la Ley de Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la
Sociedad Gestora cn la Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y
bastante como sea requerido cn Derecho a favor del Cedente para que éste,
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastates 2
tales fines, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora como
representante legal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajudicial
al deudor de cualquiera de los Préstamos Hipotecarios cl pago de su deuda y
ejercitar la acción judicial contra los mismos, además de tras facultados requeridas
para el ejercicio de sus funciones como Administrador

Ln todo caso, y para el supuesto de fata de pago del deudor de los Préstamos.
Hipotecarios que sirven de cobertura a la cmusión de las Participaciones y
Cenificados agmpados en el Fondo, corresponderá a la Sociedad Cietora, em
nombre del Fondo, como su titular, el ejercicio dela totalidad de las facultados
previstas en el arículo 66 del Real Decreto 685/1982.

Ln el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del artículo
166 del Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al
Fondo y el reparo del producto del remate se efectuará cn la forma desrita en el
referido anículo.

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
apartados) y d) del amiculo 66 del Real Decreto 685/1982 y, en consecuencia, la
Sociedad Gestora, en nombre de Fondo, se subrogase en la posición del Cedente
en el procedimiento iniciado por éste, o inciase un procedimiento de ejecución
Bipotecaia la Sociedad Gestora procederá la venta de ls inmucblos adjudicados
en el plazo más breve posible en condiciones de mercado, El Codente dispondrá de
un derecho de tatco para la adquisición de aquellos inmucbles que se hubieren
hipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecarios que administre, y que 50
adjutiquen al Fondo, durante un plazo de diz (10) Días Hábiles desde la fecha en
que la Sociedad Gestora le comunique fehacientemente la intención de transmitir cl
inmueble. El derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los
inmuebles en las mismas condiciones que le hayan ofrecido 1 la Sociedad Gestora.

Todos las actuaciones señaladas en el presente apartado cn relación con las
Participaciones y los Cenificados, se realizarán en los términos previstos en el

do IV del Libro HI de la Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y en cl Real
Decreto 685/1982,

3, Actuaciones contra el Cedente

1


La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
ejecutiva contra el Cedente para la efectividad de los vencimientos de los
Préstamos Hipotecarios por principal intereses, cuando cl incumplimiento de
¿obligación de pago por dichos conceptos no sea consccuencia dela falta de pago de
los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que el Codente no cumplicra las obligaciones
descritas en el apartado anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
dispondrá de acción declarativa frente al Codente por ci incumplimiento de las
citadas obligaciones en relación con los Préstamos Hipotecarios, todo ello de
conformidad con los trámites previstos para dicho proceso cn la Ley de
Enjuiciamiento Civil

Excinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, através de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra el Codente hasta el cumplimiento d sus obligaciones.

4. Subcontratación

El Cedete, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, est
facultado, Siempre que ello esté permitido por la normativa vigente, para
subcontratar o delegar, en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad,
la realización de las funciones señaladas en el apartado 3.7.1. del presente Mádelo.
Adicional siempre que (s) ca legalmente posible, () previamente se comunique
la CNMV y, en su caso, se hayan obtenido las autorizaciones pertinentes, (
modi el consentimiento previo por escrito dela Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, (v) el subcontratista o delegado posca, en su caso, una calificación por
que mo se perjudique la calificación delos Bonos por las Agencias de Calificación
y siempre que (v) dicho subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar
ualquier acción en demand de responsabilidad conta el Fondo, así como para
extimguir dichos subcontratos y/o delegaciones.

En cunlquier caso ni la Sociedad Gestor, ni el Fondo, asumirán responsabilidad
adicional alguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respecto 2
costes o gastos pagaderos a incurridos con motivo de la subcontratación 0
delegación o quese deriven dela terminación de cualquier contrato al respeto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación cl Cedente no quedará cxonerado
mi liberado mediante tal subcontralo o delegación de ninguna de las
responsabilidades asumidas cn virtud de la Escritura de Constitución y del presente
Folleto.

5 Sustitución del
Hipotecarios

trador de los Préstamos

En caso de que la Sociedad Gestora conste el incumplimiento, por pare del
Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecario, de ls obligaciones
establecidas en este apartado, o cl acaccimiento de hechos que, a juicio de la
Sociedad Gestora, supongan un perjicio riesgo para la estructura financiera del
Fondo o para los derechos e intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad
Gestora podr siempre que esté permitido por la normativa vigente, () sustituir al

pe


Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios o (i) requerir al
Cedente para que subcontrate o delegue la realización de dichas obligaciones ala
persona que, a juicio dela Sociedad Gestora, teng la capacidad técnica adecuado.
para la realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las
propuestas que el Cedente le haga sobr la designación de su sustituto. El Cedento
estará obligado n efectuar dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, i se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Codente o ést solicitara scr declarado en
situación legal de concurso, o se admitcr trámite la solicitud presentada po un.
tercero, la Sociedad Gestora sustituirá al Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, siempre que ello té permitido l amparo de la legislación
aplicable

Ln caso de concurso, o de intervención por el Banco de España, de liquidación o de
sustitución del Cedente o porque la Sociedad Gestora lo estime razonablemente
justificado, ésta podrá requerir al Cedente para que notifique a los Deudores (y e
Su caso, los tereros garantes y a las compañías aseguradoras con las que los
Deudores pudieran haber suscrito, en su caso, los contratos de seguro de daños
aparcjados a los Préstamos subyacentes a las Participaciones y Certificado) la
transmisión al Fondo de los Préstamos pendientes de reembolso, así como que los
pagos derivados de los mismos sólo tendrán coráter liberatri s se cectúan enla
Cuenta de Reinversión abierta a nombre del Fondo. No obstante, tanto cn caso de
que cl Administrador no hubicsc cumplido la notificación los Deudores y. en su
caso, als terceros garante y las compañías aseguradoras, dentro de los cinco (5)
Días Hábils siguientes ala recepción del requerimiento como en caso de concurso
+ liquidación del Cesdente como administrador de los Préstamos, será la prop
Sociedad Gestora, directamente o, en su caso, a través de un nuevo administrador
que hubiere designado, a que efectúe la notificación a los Deudores y, en su caso,
los terceros garantes y las compañías aseguradoras

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, el muevo
“administrador de los Préstamos Ilipotearios será, en su caso, designado por la
Sociedad Gestora une vez consultadas las autoridades administrativas
competente, de forma que no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos.
por las Agencias de Calificación, siendo dicha designación comunicada a éstas y a
la CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el nuevo administrador la
cuantía percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho importe tendrá
la consideración de Gasto Estmordinario y se abonará conforme al Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4.6.2. del Mádulo Adicional

Ln caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitarla
sustitución enla administración de lo Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de
éste la totalidad delos gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora
“autorizará dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una.
entidad que la sustituya enla flnción de administración y no se vea perjudicada la
calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha
sustitución comunicada a éstas y ala CNMV.

ns


En caso de sustitución el Codente pondrá a disposición del muevo administrador
los documentos necesarios para que éste desarolle las actividades que le

corresponda

jones en los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en e anículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Cedent,
respecto de los Préstamos Hipotecarios que administe, no podrá, sin cl
consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas
objeto de los Préstamos Hipotecarios por causa distinta del pago delos Préstamos
Hipotecarios, renunciar o transigir obre cla, novar los Préstamos Hipotecarios,
condonaros cn todo o en arte o prortogaros ni, en gencral realizar cualquier acto
que dismimuya el rango (en este sentido, cl Cedente no podrá otorgar préstamos
Adicionales igualados en rango sobre los mismos inmuebles), la eficacia jurídica o
el valor económico delas hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios, excepto por
Jas modificaciones autorizadas mencionadas cn los párrafos siguentes.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, quedará, desd la
Fecha de Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos
Hipotecarios, siempre que no se perjudique en forma alguna la calificación
otorgada alos Bonos, no afecte negativamente lo pagos a realizar al Fondo y se
comunique la Sociedad Gestora y por sta alas Agencias de Calificación, para

6) Permitir. subrogaciones em los comimos de los Préstamos
Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las
caracteristicas del nuevo deudor scan similares a las del antiguo
deudor y las mismas se ajusten a los criterios contenidos en el
“Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios”
del Cedente. En su caso, el Cadete emitirá un nuevo título múltiple
en el quese recoja la subrogación efectuada.

(ib) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en los tipos de
interés y vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, enla forma
establocida e lo puntos siguientes

De acucrdo con lo previsto tanto en la Escritura de Constitución como en el
presente Folleto, en el supuesto de que el Cedente acordara la modificación del
interés de algún Préstamo Hipotecario y. en consecuencia de la Participación o
Ceriicado correspondiente, seguir correspondiendo al Fondo la totalidad de los
intereses ordinarios devengados porel Préstamo Hipotecario.

El Cedente podrá renogociar ala baja l diferencial del tipo de interés aplicable a
los Préstamos, independientement de su tipo de referencia, siempre y cuando cl
nuevo diferencial medio ponderado de los Préstamos Hipotecario no sea inferior
en más del 15% al diferencial medio ponderado de los Préstamos Hipotecarios a
Fecha de Constitución del Fondo.

ne


La Sociedad Gestora en representación del Fondo, podrá, en cualquier moment,
lo largo de la vida dl Fondo, cancelar o dejr en suspenso la habilitación para
modificación del tipo de interés por pate del Cedente.

iodificaciones del vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en la Esritura de Constitución yen e presente Folleto,
el Cedente podrá modificar la fecha final de vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios, siempre y cuando se cumplen las siguientes condiciones:

(a) Que, en todo caso, se mantenga la frecuencia delas cuotas de amortización del
principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo cl mismo sistema de

imo el 28

(6) Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como
de abril de 2047.

(6) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido
retraso en el pago cn las cuotas vencidas durante los últimos scis (6) meses
anteriores al momento de la modificación del plazo, y el Préstamo Hipotecario
e encuentre al comente de pago.

(d) Que se otorgue, la correspondiente escritura de modificación del Préstamo,
FHipotecario y se inscriba en cl Registro dela Propiedad, manteniendo el rango
de la hipoteca como primera hipoteca.

(6) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos
FHipotecaris scan a cargo del Cedente o del deudor y, cn ningún caso, scan
asumidos por el Fondo.

(0) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos
Hipotecarios sobre las que se produzca una extensión del plazo de vencimiento
o podrá superar el 10% del saldo incial de las Préstamos Hipotecarios
agrupados cn el Fondo.

(8) En ningún caso el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios
podrá decidi, sin que medie solicitud dl deudor, la modificación el plazo de
vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá actuar en
relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los intereses del
Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación el Fondo, podrá en cualquier momento,
lo largo de la vida dl Fondo, cancelar o dejr en suspenso la habilitación para
modiicación del plazo de vencimiento por part del Codente.

En los supuestos anteriores, la modificación del Préstamo Hipotecario mo
provocará que éste no se ajuste a las declaraciones y garantías recogidas en cl
“apartado 224. del presente Módulo Adicion

er


En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún
Préstamo Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del
Cedente, actuando como administrador de los Préstamos Hipotecarios, a
comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de
¿licha renegociación.

9. Depósito delas Participaciones y los Certificados

Los Títulos Múltiples representativos de las Participaciones y de los Certificados
emitidos porel Codente quedarán depositados en el Agente Financiero, que actuará
omo depositario de los mismos.

372. Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por
Sociedad Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los
titulares de los Bonos.

1 Funciones y responsal

lados dela Sociedad Gestora

El Fondo será constituido por Tiulización de Activos, SGFT, S.A. como Sociedad
Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, para ejercer la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en el Real Decreto
920/1998,

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá
la representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por.
incumplimiento d sus funciones o inobservancia de lo dispuesto enla Escritura de
Constitución, en este Folleto y en la normativa vigente

Con caricter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas
en la Escritura de Constitución y en el presente Follet, le corresponderán a la
Sociedad Gestora la siguientes funciones

(6) Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se coresponda con los ingresos que debió haber recibido el
Fondo, de acuerdo con lo previsto en los distintos contratos de los que se
derven dichos ingresos. En el supuesto de que sea necesario, deberá
ejercitar las acciones judiciales o extrajudiciales que scan necesaria o
convenientes para la protección de los derechos del Fondo y de los
tíalaros de los Bonos

(Aplicar los ingrsos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de
acuerdo con lo previsto cn la Escritura de Constitución del Fondo y en
este Folleto.

(ii), Promogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo cn ls términos previstos enla

pe


Escritura de Constitución y en ete Follt, y enla normativa vigente en
cada momento.

úv) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los
términos previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este
Folleto, siempre que clo esté permitido por la legislación vigente en cada
momento, se obtenga la autorización delas autoridades competentes, en
¿caso de ser necesario, se notifique alas Agencia de Calificación y no se
perjudiquen los intereses de los titulares de los Bonos. En particular, en
caso de incumplimiento por el Cedente de sus obligaciones como
administrador de los Préstamos Hipotecario, la Sociedad Gestora tomar
las medidas necesarias para obtener una adecuada administración de los
Préstamos Hipotecarios.

(0) Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con.
la Cuente de Tesoreria, al Codente, cn relación con la Cuenta de
Reinversón.

(0 Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con.
los pagos a efectuara los ttulares de los Bonos y en su caso a las demás
entidades las que corresponda realiza pagos.

(vi), Determinar y efectuar los pagos en conecto de principal e intereses del
Préstamo para Gastos Iniciales y Préstamo Suborcinado.

(vi) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud del Contrato de
Permuta de Intreses

(óx) Designar y sustituir, cn su caso, al auditor, con le
CNMV en caso de que ea necesaria

probación previa de la

6%) Preparar y someter los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa
vigente ala CNMV, así como preparar y dar a conocer los titulares de
los Bonos la información que sa legalmente requerida

xi) Adoptar las decisiones oportunas cn relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de
cuerdo con lo recogido enla Escritura de Constitución y en este Folleto.

(ui) Determinar cl tipo de interés aplicable a cada Seric de Bonos en cado
Periodo de Devengo de Intereses.

(ui) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la
documentación € información necesaña de acuerdo con la Escritura de
Constitución y con el presente Folleto

2, Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestors


La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en
el Real Decreto 926/1998 o por la normativa vigente en cada momento. En.
valquior caso, la sustitución de la Sociedad Gestora s realizará de acuerdo con.
«el procedimiento que se detalla a continuación, siempre que no sca contrario a
las disposiciones reglamentarias establecidas al cfecto:

1 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando asilo estimo
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante <scrito
presentado a la CNMV. A al escrto se acompañará el de la mueva
sociedad gestora debidamente amtorizada inscrita como tal cn los
Regisros especiales de la CNMV, en el quese declare dispuesta a aceptar
tal función y olice la correspondiente autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como
sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En
ningún caso podrá. la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
Funciones mientas no sc hayan cumplido todo los requisitos y trámites
para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones en relación
con cl Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Ciestora renunciar a sus
Funciones si, por razón de la referida sustitución las calificaciones
otorgadas por las Agencias de Calificación a los Bonos emitidos por e
Fondo disminuyose. Todos los gastos quese generen como consecuencia
de. dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora o,
n su defecto, por la nueva Sociedad Gestora

2. En el supuesto de concumir cn la Sociedad Gestora cualquiera de las
causas de disolución previstas cn l número | del anículo 260 de la Ley
de Sociedades Anónimas, se procederá a la susitución de la Sociedad
Gestora. La concurrencia de cualquiera de dichas causas se comunicará
por la Sociedad Gestora ala CNMV y a las Agencias de Calificación. En
ste supuesto, la Sociedad Ciestora estará obligada al cumplimiento delo
previsto enel apartado |. precedente con anterioridad a su disolución

3. En el supuesto de que la Sociedad Gestora fura declarada en situación
«concursal o fuera revocada su autorización, deberá. proceder a nombrar
vna sociedad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse
efectiva antes de que transcuran cuatro (4) meses desde la fecha en que
se produjo el evento determinante de la sustitución. Si la Sociedad
¡Gestora no encontrara otra sociedad gestora dispuesta a haceso cargo de
la administración y representación del Fondo o la CNMV no considerara
idónca la propuesta y sede lugar a un descenso dela calificación de los
Bonos, se procederá a la Liquidación Anticipada del Fondo y a la
amonización de los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese
“ocurido el evento determinante de lasustitción forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y cl nombramiento de la nueva.
sociedad, aprobada por la CNMY de conformidad con lo previsto en los
párrafos anteriores, deberá se aceptada por las Agencias de Calificación,
as como publicada en el Boletín Diario del Mercado AJAF. La Sociedad
¡Gestora se obliga 2 otorgar los documentos públicos y privados que.


38

Fueran necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad
gestora de conformidad con el régimen previsto en los párraos
anteriores. La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los
derechos y obligaciones que, en relación con el presente Folleto y
Escritura de Constitución, correspondan a la Sociedad. Gestora
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la mueva sociedad
Eestora cuantos documentos y registros contables e informáticos relativos
a Fondo obren en su poder.

3. Remuneración a favor de
funciones

Sociedad Gestora por el desempeño de sus

La Sociedad Gestora percibir, or su gestión, cn cada Fecha de Pago una
«omisión de gestión que se desengar trimewtralment, igual, a una cuerta parte
de un porcemaje sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Participaciones y los Ceticados cn la Fecha de Poo inmediatamente anterior
y que tendrá un importe minimo. Dicha comisión se entenderá braa, ca l
Zentido de incluir cualquier impuesto directo indirecto o retención que pudiera
“rar la misma. El importe mínimo de la comisión d gestión de la Sociodad
“Gestora sei actualizado al comienzo decada año natural (comenzando cn enero
dl 2008) de acuerdo co e Índice General de Precios al Consumo publicado por
«linia Nacional de Estadistica, organismo que lo sustituya.

Excepcionalmente, en la primera Fecha de Pago, la remuneración de la
Sociedad Gestora estará compuesta por (1) una comisión inicial más (3) un
porcentaje sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
los Certificados en la Fecha de Constitución. La comisión de la Sociedad
Gestora en la primera Fecha de Pago se calculará por el número de días
transcuridos desde la Fecha de Consttución.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones
“de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas.

(CAM es la entidad que actúa como contraparte e el Contrato de Permuta de Intereses y
como prestamista cn el Préstamo Subordinado y en cl Préstamo para Gastos Iniciales,
siendo ademés la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Reinversión ala
que se hace referencia cn el apartado 3.4.1. del presente Módulo Adicional.

EL ICO es () el Agente Financiero del Fondo; (i) el depositario de los Titulos Múltiple,
y (ii) la etidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorera la quese hace
teferencia en el apartado 3.4.4.2. del presente Módulo Adicional.

Un detalle completo, dirección y breve descripción de ls anteriores entidades se incluye
en el apartado 52. del Documento de Registro.

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

.


41

subyacente. En los casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con.
la quese facilitará.

A continuación se describe
dela misión.

información que se propone proporcionar tras la realización

4.1.1. Formulación, verificación y aprobación de cuentas anual
documentación contable del Fondo.

y demás

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes l final del periodo contable, y junto con las
cuentas anuales auditados del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informe que.
recogerá

i. Un inventario de la cotera de Participaciones y Certificados agrupados enel
Fondo y, adicionalmente,

li. Un informe de gestión que contendrá

3) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de

¡Cobro de las Paticipaciones y los Ceifcados.

b) El porcentaje delas Pa
anticipadamente

e) — Loscambios producidos en

ipaciones y los Certificados que ha sido amorizado

tasa de amortización anticipada.

d) El importe de las Paticipaciones y los Certificados que hayan sido declarados
Fallidos y el porcentaje que representan sobre elo

e) — La vida media dela cartera de Participaciones y Conficados,

1 Eltipo medio de la cartera de Participaciones y Certificados

3) — El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de Bonos.

h) — El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento,

1) Ensu caso, importes de interese correspondientes alos Bonos devengados y no

pagados.
3) — Elsaldo de la Cuenta de Tesorera y el dela Cuenta de Reinversión.

K) El aldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos Iniciales y Préstamo
Subordinado.

1


xo de los resultados del Fondo y de los factores que han
afectado a dichos resultados.

m) — Elimpont y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión producidos
durante el periodo contable,

412, plazos previstos para la puesta a disposición del público
y remisión a la CNMV de la información periódica de la situación económico-
financiera del Fondo.

Cada tros meses, dentro delos siete (7) Dias Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora remitirá la CNMV y a ALAF un informe que contendrá

6) Conrelación a cada una delas Series de Bonos y referia a cada Fecha de Pago:

2. Importe del saldo nominal inicial
2. Import del saldo nominal vencido

3. Import del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
4 Imparte del Saldo Nominal Pendicnte de Cobro

5. Importe del saldo nominal vencido y efectivamente stisfscho lo titulares delos
Bonos

7. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago
8. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber sido
abonados en amerioes Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no devengarán
intereses adicionales).

(io Conrelaciónall

Panticipaciones y Cenificdos y referida cada Fecha de Pago:

1. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Participaciones y los Contificados.

2. Import delas Paicipaciones y los Centicados que ha sido amorizado regular y
amicipadamente

3

'sas de amortización anticipada,
4, Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios que hayan.
sido declarados Falidos y porcentajes de impago sobre el total delas Participaciones y
Cemificados

(ii) Conrelación a la situación económico-financiera del Fondo y referida cada Fecha
de Pago:

1


1. Saldo de la Cuenta de Tesoreria, de la Cuenta de Reinversión y los intereses
generados por ls mismas.

2. Gastos e importe del Fondo de Reserva

4.13. Otras obligaciones de comunicación o
hechos relevantes

rias, extraordinarias y de

413.1. — Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralmente, en la Fecha de Determinación, procederá a comunicar a los
tenedores de los Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una delas
Series de Bonos para cl Periodo de Devengo de Intereses siguiente.

Trimestralmente, cn cada Fecha de Notificación, procederá a comunica
tenedores delos Honos la siguiente información:

-Los intereses y el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las
Series abonar los tenedores delos Bonos.

-Asimismo, y si procedira, las cantidades de interses y de amortización
devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles, de conformidad con las regla del Orden de Prelaión de Pagos del
Fondo.

-Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Sen,
después de a amortización liquidar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes
¿que dichos sldos representan sobre el importe nominal inicial de cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en l apartado
4133, siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente
Financiero de ALAF y de Iberclar, en cada Fecha de Notificación.

4132. Notificaciones extraordinarias

Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como los
márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés
Nominal de cada una de las Series y el Tipo de Interés Nominal
determinado para coda una de las Series de Bonos para el primer Periodo,
de Devengo de Imerses.

Todo hecho relevante que pueda producirse cn relación con los Préstamos.
Hipotecarios, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad
Gestora, que pueda influir de modo sensible en la negociación de los
Bonos y, en general, de cualquier modificación relevante en el activo o
pasivo del Fondo o en caso de resolución dela constitución del Fondo o de
lina eventual decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y
Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos por cualquiera de las

1


causas previstas en e presente Folleto, siéndole remitido, en este supues
a la CNMV y a las Agencias de Calificación, el acta notarial de extinción
¿del Fondo y el procedimiento de liquidación seguido a que hace referencia
el apartado 4.4. del Documento de Registro,

4133. — Procedimiento de notificación a los tenedores de los
Bonos

Las notificaciones los tenedores de los Bonos que, a tenor delo anterior, haya

de efectuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma.

Siguiente

(Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfectuadas mediante publicación de un
anuncio, bien cn el boletín diario de ALAF Mercado de Renta Fija, o

tro que lo sustituya o de similares caracteristicas, o bien mediante put
¿e un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya 5ca de caricter
económico-inanciero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el
“Agente Financiero podrán difundir tales informaciones w otras en intrés delos
"titulares de los Bonos a través delos canales y sistemas de difusión propios de
los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Telerate, Bloomberg o
xalquieroto de similaos características

(i) Notificaciones extraordinarias
Las notificaciones extraordinarias serán cfectuadas mediante publicación de un
anuncio bien enel botín diario de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier
tro que lo sustituya o de similaes características, o bien mediante publicación
e un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya 5ca de cardcter
económico-inanciro o general, considerándose esas notificaciones realizadas
<n la fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las mismas
cualquier día del calendario, bien sca Hábil o inhábil (scgún lo establecido en el
presente Polito)

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser efectuada mediante
publicación de un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya sea de
Carácter cconómico-financoro o. general considerándose csus notilicacionos
realizadas enla fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las
mismas cualquier día del calendario, bien sca Hábil-o inhábil (según lo
establecido en el present Folleto),

(Notificaciones y otras informaciones

La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las
notificaciones y otras informaciones en interés de los mismos a través de sus
propias páginas en Intemct u otros medios de telcransmisión de similares

ns


Este olleto etá visado en todas su páginas y firmado en Madrid, en representación del emisor

D. Ramón Pérez Hemández
Director General

he


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

<Administrador”, significa la entidad encargada de la administración de los Préstamos
Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la cmisión de las Participaciones y los Certificados. CAM
actuará como administrador de los Préstamos Hipotecarios, sin peicio de su posible sustitución
Según lo establecido en el apartado 3.7.1. del Modulo Adicional

“Agencias de Calificación”. significan Moody's Investors Sevice España S.A, Fth Ratings
España, SA. y Standard and Poor's

«Agente Financiero”, significa la entidad que de acuerdo con el Contrato de Servicios
Financieros, prestar los servicios de mantenimiento de la Cuenta de Tesoreria, depósito de las
Participaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca y agencia de pagos en
la emisión de los Bonos. El Agente Financiero será el Instituto de Crédito Oficial, ola entidad que
pueda sustituirlo en dichas funcions.

«Avance Técnico", significará la cantidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a lo
previsto en el apartado 3.4.1 del Módulo Adicional, que debo ser entregado por el Cedente,
respecto a las Participaciones y los Cenficados que administra, cn una determinada Fecha de
Cobro

“AJAF?, significa ALAF Mercado de Renta Fija.

“Bonos”, significan os Bonos de la Clase A (Seres Al, AZ y A3), los Bonos dela Clase o Ser
B, los Bonos de la Clase o Sere C y los Bonos de la Clase o Ser D, emitidos con cargo al Fondo,

“Bonos de la Serie A, significan los Bonos de la Serie AL emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 250.000.000 curos integrada por 2.500 Bonos de cien mil (100.900)
«uros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Serie 42, significan los Bonos de la Serie A2 emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 943.500.000 curos integrada por 9.435 Bonos de cien mil (100.900)
uros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Serie A3”, significan los Bonos de la Serio A3 emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 230.000.000 curos integrada por 2.300 Bonos de cien mil (100.900)
uros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Clase o Serie B", significan los Bonos de la Serio B emitidos con cargo al Fondo

por importe nominal total de 48.000.000 curos integrada por 480. Bonos de cien mil (100.000)
<uros de valor nominal unitario.

ul


TÉRMINOS

“Bonos de la Clase o Serie C*, significan los Bonos de la Serio C emitidos con cargo al Fondo
por importe nominal total de 28.500.000 curas integrada por 285 Bonos de cien mil (100.000)
<uros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Clase o Serie D", significan los Bonos de la Serie D emitidos con cargo al Fondo
por importe nominal total de 15.000.000 curos integrado por 15.000. Bonos de cien mil (100.000)
<uros de valor nominal unitario.

“CAM”, significa Caja de Ahorros del Mediterráneo

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados”, significan los cetificados de
transmisión de hipoteca emitidos por CAM y suscritos porel Fondo.

+Cedente”, significa Caja de Ahorros del Mediterráneo, CAM
CET”, significa "Central European Time”.

“CMOF”, significa el modelo del Contato Marco de Operaciones Financieras preparado por la
Asociación de Banca Española

del Mercado de Valores.

“CNMV”, significa Comisión Nacio

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión)”,signiica el
contrato de depósito a tipo de interés garantizado (Cuenta de Reinversión) celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos", significa cl
contrato de dirección, aseguramiento y colocación de la Emisión de Bonos celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con BNP, CAM, DEXIA y MERRILL
LYNCH,

“Contrato de Permuta de Intereses”, significa el contrato de permuta financiera de intereses,
eclebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, significa el contrato que regula cl Préstamo pa
Gastos Iniciales, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
CAM.

“Contrato de Préstamo Subordinado”, significa el contrato que regula cl Préstamo
Subordinado, celebrado entre la Sociedad Gestora, cn nombre y representación del Fondo, y CAM.

<Contrato de Servicios Financieros”, significa el Contrato de Servicios Financieros suscrito, en
"nombre del Fondo, por la Sociedad Gestora y por el Agente Financiero regulando el depósito de
las Participaciones y los Certificados, la Cuenta de Tesorera y la agencia de pagos del Fondo,

me


TÉRMINOS

Cuenta de Tesorería”, significa la cuenta financiera cn curo abierta en el Agente Financiero a
nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financcros, através de
la cual se reslizan odos los pagos del Fondo.

Cuenta de Reinversión”, significa la cuenta abierta a nombre del Fondo en CAM, através de la
cual se realizarán en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo debe recibir del
Cedente

“Cuentas del Fondo", significará la Cuenta de Tesorería yla Cuenta de Reinversión.

“Deudores Hipotecarios”, significará los titulares de los Préstamos Hipotecarios transferidos al
Fondo mediante la emisión de las Participaciones y los Cenifcados.

«Día Hábil” significa todo el que no sca sábado, domingo, festivo en Madrid capital inhábil del
calendario TARGET (Trans Europcan Automated Real. Time Gross Setlement Express Transfer
System)

«Documento de Registro” significorá cl documento de registro de valores de titulización que
formará part del Folleto y que estará elaborado conforme al anexo VII del Reglamento 809/2004.

“Emisión” significa la cmiión de Bonos.
“Emisor” significa el Fondo,

14 Cedente”, significa CAM.

des Aseguradoras y Colocadoras”, significan las envidados BNP, CAM, DEXIA y
MERRILL LYNCH

"Entidades Directoras”, significan as etidados BNP, CAM, DEXIA y MERRILL LYNCH.
«Ernst e Young? significa Emst e Young S.L.

«Escritura de Constitución”, significa la escritura pública de constitución del Fondo, emisión y
suscripción de las Participacionee Hipotecaria y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.
y Emisión de Bonos.

“Euribor”, significa cl Euro Interbank Offered Rate que cs el tipo de oferta de depósitos
interbancarios a plazo en curs calculado como la media diria de las cotizaciones suministradas
para quince plazos de vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, ente los más activos
¿e la zona Euro. El ipo es cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y año
«compuesto por 360 días, y es fijado a las 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado con tres
«iras decimales

Lo


TÉRMINOS

«Factores de Riesgo”, signifi
riesgos ligados (1) al Emisor, ()

apartado del Follto en el que se describen los principales
los valores y (ia los activos que respaldan la Emisión.

“Fecha de Cobro", serán los días 20 de cada mes. En cada una de estas fechas se realizarán las
transferencias del Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la Cuenta de
Reinversió. En caso de no scr Día Hábi la transferencia se realizará cl Dia Hábil inmediatamente
anterior. Las transferencias se realizarán cada cinco Días Hábiles e los supuestos establecidos en
el apartado 344.1. del La primera Fecha de Cobro del Fondo será el día 20 de
“agosto de 2007.

“Fecha de Constituci
2007.

- significa la fecha de constitución del Fondo, es decir el 3 de julio de

“Fecha de Desembolso”, significa cl 6 de julio de 2007 día en que se deberá desembolsar el
import cctivo por la suscripción delos Bonos y abonars el valor nominal delas Participaciones
Hipotecas y los Cenficados de Transmisión de Hipoteca suscritos.

“Fecha de Determinación”, será cl segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, y
significa la fecha enla qu la Sociedad Gestora determinará el Tipo de Intrés Nominal aplicable a
cada una delas Series de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente.

«Fecha de Notificación”, signfiará la fecha en la que se notificarán los importes a pagar en
concepto de principal e intereses a los titulares de los Bonos, es deci, el segundo Dia Hábil
anterior a cada Fecha de Pago.

“Fecha de Pago”, significa los días 28 de enero, abril, julio y octubre cada año o, en caso de que
alguno de estos dias no fuera un Dia Hábil, e siguiente Dia Hábil La primera Fecha de Pa
tendrá lugar el 29 de octubre de 2007.

Folleto", significa conjuntamente, cl Documento de Registro, Nota de Valores y Módulo
Adicional ala Nota de Valores.

“Fecha de Vencimiento Legal del Fondo”, significa la fecha de amortización definitiva de los
Bonos, es decir, el 28 de abril de 2050 o, si ste día no fuera Día Hbil, cl siguiete Día Hábs

“Fondo”, sgnficaTDA CAM 9, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Fondo de Reserva”, significará e fondo de reserva consítuido cn la Fecha de Desembolso con
cargo ala emisión de los Bonos de la Serc D, conforme e lo establecido e el apartado 342.1 del
Médolo Adicional.

“Iberclear”, significa la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación
y Liquidación de Valores, S.A.


TÉRMINOS

“Informe de Auditoría”, significa cl informe de auditoria realizado por Erst £: Young para la
Sociedad Gestora sobre los Préstamos Hipotecarios quese coderán al Fondo mediante la emisión
de las Participaciones y los Cenificados y que se agruparán cn cl Fondo, con el objeto de dar
cumplimiento a lo establecido e el anículo 5 dl Real Decreto 926/1993,

IVA", significa el Impuesto sobre el Valor Añadido.

“Ley Concursal”, significará la Ley 22/2005, de 9 de julio, Concursal.

“Ley de Enjuiciamiento Civil”, significa la Ley 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil

“Ley del IRNR”, significa el Real Decreto Legislativo $/2004, de $ de marzo, por el que se
aprueba cl Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de no Residentes.

“Ley del IRPF”, significa el Real Decreto Legislativo 3/2004, de $ de marzo, por el que se
aprueba el Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta delas Personas Piicas.

“Ley del IVA", significa
Añadido.

la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor

“Ley del Mercado de Valores". significa la Ley 24/1988, de 2 de julio, del Mercado de Valores,
reformada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, y
«leal Decreto Ley 5/2005, de 11, de marzo, nte cras modificaciones,

“Ley 2/1981", significa la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario,
“Ley 211994", significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecaros.

“Ley 31994”, significa la Ley 3/1994, de 14 de abri, por la que se adopta la Iegislación española
en materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se
introducen otras modificaciones relativas al sitema financiero.

“Ley 19/1992”, significa la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Twlización Hipotecaria.

“Ley 44/2002”, significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del sistema
Financiero.

“Nivel Requerido del Fondo de Reserva”, significa el nivel requerido del Fondo de Reserva en
cada Fecha de Pago, de conformidad con lo establecido en el apartado 3.422. del Mádulo
Adicion

mi


TÉRMINOS

“Orden de Prelación de Pagos”, significa cl orden en el que se aplicarán los Recursos
Disponibles del Fondo, para atender las obligaciones de pago o retención del mismo descrito cn el
apartado 3:4.6.22. del Módulo Adicional

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el orden de prelación de las
abligaciones de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Recursos Disponibles en
la Fecha de Pago cn la que tuviera lugar la liquidación del Fondo descrito en el apartado 3.4.3.
del Mádulo Adicional

“Participaciones Hipotecarias o Participaciones”, significa las participaciones hipotecarias
emitida por la Emidad Cedent y agrupadas en cada momento, e cl Fondo.

“Participaciones y Certificados”, significa las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca emitidos por la Entidad Cedente y agrupados, en cada momento, en el
Fondo.

“Participaciones y Certificados Fallidos, signilica las Participaciones y Certificados cuyos
Préstamos Hipotecarios subyacentes se encuentren una fecha en morosidad por un periodo igual
o mayor de doce (12) meses de retraso en cl pago de débitos vencidos o en ejecución dela garantía
hipotecaria

«Periodo de Cobro”, significará un periodo. que coincide con el mes natural. El primer Periodo
de Cobro comenzará enla Fecha de Constitución y finalizará el 3 de julio de 2007.

«Periodo de Devengo de Intereses”, significa los días cfctivos transcuridos ctre cada dos
Fechas de Pago consecutivas, inluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pay
final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolso, inclui
y finalizará enla primera Fecha de Pago, excluida.

“Periodo de Suscripción”
día 4 de julio de 2007 y

significa el periodo comprendido ente las 12:00 horas (hora CET) del
3 14:00 horas (hora CET) del mismo día

«Préstamos Hipotecario
mediante la emisión de le
Hipoteca.

- significa los préstamos hipotecarios transferidos por CAM al Fondo.
Panicipaciones Hipotecaias y los Cemificados de Transmisión de

“Préstamos Hipotecarios Fallidos”, significa los préstamos hipotecarios que se encuentren a una
fecha en morosidad por un periodo igual o mayor de doce (12) meses de retraso en el pago de
débitos vencidos o en ejecución de la garantia hipotecaria

«Préstamos Hipotecarios No Fallidos”. significa los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no
se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Fado.

«Préstamo para Gastos Iniciales”, significa cl préstamo otorgado por CAM al Fondo, de acuerdo
¿on lo previsto enel Contato de Préstamo para Gastos Iniciales.

1


TÉRMINOS

«Préstamo Subordinado”. significa el préstamo otorgado por CAM al Fondo, de acuerdo con lo
previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado,

“Real Decreto 116/1992", significa el Rcal Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre
representación de valores por medio de anotaciones cn cuenta y compensación y Iiquidación de
“operaciones bursátiles

“Real Decreto 1310/2005", significa cl Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valore, cn materia de
admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta
suscripción y del folleto xigibl a tales efectos

“Real Decreto 685/1982”, significa cl Rcal Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
desarrollan determinados aspectos dela Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado
hipotecario, y el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, por el que se modifican determinados
articulos del anterior

“Real Decreto 926/1998", significa el Rel Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de tiulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización

“Real Decreto Ley 5/2005", significa cl Real Decreto-Ley S/2005, de 11 de marzo, de reformas
urgentes para el impulso ala productividad y para la mejora de la contratación pública.

“Recursos Disponibles”, significan en cada Fecha de Pago la suma de i) cualquier cantidad que,
en concepto de imereses ordinarios y reembolso de principal, corresponda a los Préstamos
Hipotecarios agrapados en el Fondo (correspondientes a los tres (3) Periodos de Cobro.
inmediatamente anteriores a csa Fecha de Pago); ) cl Avance Técnico; 1) las camidados que:
compongan en cada momento el Fondo de Reserva; iv) los rendimientos producidos por dichos
importes en la Cuenta de Reinversión; v) en su caso, la Cantidad Neta percibida cn virtud del
Contrato de Permuta de Inereses; vi) en su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera
percibido el Fondo correspondientes a los Préstamos Hipotecarios agrupados en cl mismo
(correspondientes alos res (3) meses naturales inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago).

Reglamento 809/2004" significa el Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

Ido Inicial de las Participaciones y Certificados”, significa la suma del principal pendiente
de vencimiento la Fecha de Constitución del Fondo, delas Participaciones y los Cenúficado.

Ido Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”, significa la suma del principal pendiente de
vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de todos los Bonos que integran
ada una de las Serio

1


TÉRMINOS

ido Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados”, significa la
“suma del principal pendiente de vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de
odas las Participaciones y Certificados.

ido Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las Participaciones y los Certificados
los”, significará el saldo nominal pendiente de cobro de las Participaciones Y Cenificados
Fallidos acumulado desde la Fecha de Constitución del Fondo, sin deducción de las posibles
recuperaciones de css Participaciones Y CemificadosFalldos.

ido Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la suma del principal no
vencido de los Bonos de cada una de las Series

ido Nominal. Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los Certificados”,
significa el importe de prncipal no vencido delas Participaciones y los Corificado.

“Serie AY”, significa los Bonos de la Seric A emitidos con cargo sl Fondo.
“Serie A2”, significa los Bonos de la Serio 2 emitidos con cargo al Fondo.

“Serie AY”, significa los Bonos de la Seric 3 emitidos con cargo al Fondo.

“Serie 9, significa ls Bonos dela Seri 1 mios con cargo l Fondo.

“Serie”, significa los Bonos de a Seis C emitidos on caro al Fondo.

“Serie D", significa los Bonos de a Seis D emitidos on cargo al Fondo

“Sociedad Gestora”, significa TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.:GFT,SA,

“Tio de Interés Nominal”, significa cl upo de ierés nomina, variable trimestralmente y con
pago trimestral, aplicable a cda una de la Seis y eteminado ara cada Periodo de Dovengo de

Intereses que rá el que resulte de sumar ) el Tipo de Interés de Referencia, y () un margen
para cada made las Sercs según el detalle del apartado 4.8 de la Nota de Valores.

“Tipo de Interés de Referencia”, significa el ipo de interés de referencia de los Bonos, conforme
se establece en el apartado 44. dela Nota de Valores.

“TIR”, significa la asa intena de rentabilidad.

“Títulos Múltiples”, significa los dos (2) titulos múltiplos emitidos por cl Codente, nominativo,
representativo de la totalidad delas Participaciones y los Certificados.


