j
j

h

]
j

TAA

Titulización
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de TITULIZACION DE
ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A., con C.LF.
número A-80352750 y domicilio en Madrid, Calle Orense 69,

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “Caixa Penedés PYMES 1 TDA. FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS".

-  eltexto del Folleto registrado con fecha 21 de junio de 2007, coincide exactamente
con el que se presenta en soporte informático en el disquete que se acjunta a la
presente Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto'a través de la página web de la Comisión
"Nacional del Mercado de Valores.

Y pera que conste y sua los efectos oportunos, emite el presente cercado en
Madrid, a 25 de junio de dos mi siete.

D. Ramón Pérez Hemández
Director General


CAIXA PENEDES PYMES 1 TDA, Fondo de
Titulización de Activos
FOLLETO DE EMISIÓN
790.000.000 Euros
Serie A 726.000.000 euros AAA/ Aaa
Serie B 44.600.000 euros A/A3
Serie C 19.400.000 euros BBB/ Baa3

respaldados por derechos de crédito derivados de

operaciones de financiación a Pequeñas y Medianas Empresas
cedidos por

Caixa «:* Renedes

Agente Financiero

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, $4.

Entidades Directoras

(L) Dresdner Kieinwort JPMorgan()

Aseguradoras y Colocadoras

LP. MORGAN SECURITIES LTD. DRESDNER BANK AG LONDON BRANCH,
DEXIA BANQUE BELGIQUE, 5. BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO,
SA
BANCO ESPAÑOL DE CRÉDITO, $.

Fondo de Titulización promovido y administrado por

TAA
de Aci

Folleto aprobado e inscrito en los registros de la CNMV con fecha 21 de junio de 2007



INDICE
FACTORES DE RIESGO 1

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD
DEL EMISOR.

1
2 1
3 Concurso dela Sociedad Gestora del cedente y de otras entidades 1
14 _ Limitación de scciones frente la Sociedad Gesto 2
2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES 3
24 Liquidez, 3
22 — Rematlidad delos Bonos. 3
23 — Duración delos Bonos. 3
24 Intereses de demora. 3
3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN 3

3

5

5

5

31. Riesgo deImpago delos Préstamos Hipotecarios
32 Protección mada,
33 _ Riesgo de amonización anticipada delos Préstamos Hipotecarios.
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)
1 PERSONAS RESPONSABLES

4 — Personas responsables de a información que
12 — Declaraciones delas personas responsables de!

de Registro

2 AUDITORES DEL FONDO
21 Auditores del Fondo
22 Cntenos contables ulizados por el Fondo
3 FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR.

5
$
6
4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 6
6
A
A
A

41 Declaración de que el emisor se ha constítuido como fondo de tulzación.

42 — Nombrelegal

33

45 Domicilio, personalidad uridia y egilaciónaplcabe al emisor. 10

45 Régimentiscaldel

27 Descripción dec
que se haya cor

5 DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 3
51 — Breve descripción delas actividades principales del emisor 7
52 _ Descripción general e las partes del programa de tulización a
'6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 7
61 Gestión administración y representación del emisor 7
62 — Auditoria de cuentas de la Sociedad Gestora 18
$3 Aciidades principales 18
84. Exitencia no de parcipaciones en otras sociedades 18
6S — Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10% 18
8S — Lilglos dela Sociedad Gestora 18
$7 — Organos administratwos, de gestión y de supervisión 13
68 — Fondos Gestionados 20
$9 Capital Social y Recursos Propios 2
$10 Pahciples operaciones con parts vinculadas y contlctos de intereses E

7 ACCIONISTAS PRINCIPALES. 2


8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

81 Deciaracón obre inicio de operaciones y estados financieros dl emisor enerores

echa del Documento de Regio

82 — Información financiera hisiórica

83 Procedimientos judiciales y de abirje

84 _ Cambio adverso Important enla posición finnciea del emisor

9 INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉS 2
91. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto. 2
32 Información procedeme de terceros, 2
10 DOCUMENTOS PARA CONSULTA 24
NOTA DE VALORES 25
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004) 25
1 PERSONAS RESPONSABLES 2
11 Personas responsables de la información que figura en a Nota de Valores 25
12 — Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en a Nota de
Valores 25
2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES 25
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 2
34 Interés delas personas físicas y Juridicas parcipanes enla tera 25
32. Descripción de cualquier Interes, incluidos los conflctos, que ses importante par la
mision, detallando las personas implicadas yla naturaleza del Interés. 2

4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

44. Imponetotalde los valores

42 Descripción dl tipo yla case dels valores

43 Legilación según la cual se crean los valores

34 Indicación deals valores son nominaliwos o al portador, ys están en forma de títulos
anotaionas en cuenta

45 Divisade la emisión

45 Clasificación e los valores según la subordinación

47 Descripción dels derechos vinculados als valores

43. Tipode interés nominal y disposiciones relativas al pago delos Intereses

49 — Fechade vencimiento y amonización delos valores

430 Indicación de rendimiento

411 Representación de los tenedores de os valores.

4:12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores

PEO

a nsmisiblidad de ls valores

S ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

51 Mercado enel que se negoctarán los valores

52 Agente Financiero y depo

6 GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

7 INFORMACIÓN ADICIONAL

74 Declaración de lacepacidad con!
misión que se mencionan e l

72. Gia información dela Nota de

73

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES 55



(ANEXO VI DEL REGLAMENTO CE 809/2004) 55

1 VALORES 55

4 Denominación mínima de la emisión 5
12 — Contimación de quel información relativa a una empresa o deudor que no participen en

la emisión se ha reproducido exactamente s

2 ACTIVOS SUBYACENTES. 55

21 Contimación obre la capacidad de os activos ttuizdos de producir los fondos

22 Se
23 activamente gestionados que respaldan a Emisión se

24. Declaración en caso de que el emisor se proponga emi
los mismos activos, y desclpción de cómo se Informa

levos valores respaldados por
los tenedores de esa clase. 83

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA 8s
31. Descripción dela estructura de la operación as
32 Descripción delas entidades que parlcipan en a emisión y descripción dels funciones

que deben ejercer
23. Descripción de método y de la fecha de la vente
los activos, o de cualquier derecho iv bl

o sterencia, novación asignación de
enlos activos al emisor

24. Éxpllcacion del Flujo de Fondos. E
35. Nombre diección. y actividades económicas signicatias de los creadores de os activos
zado: ma
25 Rendmientoyio reembolso de los valores con otros que no son activos del emisor. 1
37 — Adminisrador, agente de cálculo o equivalente 15
33. Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta, de credito, de liquidez o de cuen: er
4 INFORMACIÓN POSTEMISIÓN 127
44 Indicación de sie propone proporcionar información postomisión relativa alos valores

que deban admitirse a cotización y sobre el rendimiento e a gerata subyacente. En los
asos en que el emisor haya indicado que se propone faltar esa nformación,
especificación dela misma, dondo puede obtenerse y la frecuencia con la que 5e facilitará
127
GLOSARIO DE TÉRMINOS 132


El preseme documento constiuye un follto informativo (el “Folleto) registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) 1
09/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004") comprensivo de

a) una descripción de ls principales factors de riesgo ligados ala emisión, alos valores y a
los activos que respaldan la emisión ("Factores de Riesgo”).

b) un documento de regisro de valores de titulización laborado conforme al Anexo VI! de
dicho Reglamento N09/2004 ("Documento de Registro”):

€) una nota de valores, elaborada conforme al Anexo XIII de dicho Reglamento 809/2004
¡ENota de Valores”).

dá) un módialo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VII de dicho
Reglamento 809/2004 ("Módulo Adicional”) y;

$) un glosario de términos.


1

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA

ACTIVIDAD DEL EMISOR

mm

12

13

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo constiuye un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica que, de
conformidad con el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los
fondos de titulización y la sociedad gestora de fondos de titulización (en adelante, el
“Real Decreto 926/1998") es gestionado por una sociedad gestora, El Fondo sólo
responderá de sus obligaciones frente a sus acreedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen.
en el Real Decreto 926/1998, así como la defensa delos intereses delos titulares delos
Bonos como gestora de negocios ajenos, sín que exista ningún sindicato de bonisas, De:
esta forma, la capacidad de defensa de los intereses de los tulares de los Bonos, depende:
¿elos medios de la Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso, y sin perjuicio de los fectos de dicha situación concursal
descritos posteriomente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la
sustituya. En el supuesto y par el caso de que hubieran transcurrido cuatro meses desde.
que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una.
nueva sociedad gestora dispuesta a encargar dela gestión se procederá la liquidación
anticipada del Fondo y a la amortización delos valores emitidos con cargo al mismo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

“Concurso de la Sociedad Gestora, del cedente y de otras entidades.

El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (sca CAIXA PENEDES, la
Sociedad Gestora o cualquier tra entidad contraparte del Fondo) podría afectar 2 sus
relaciones contractuales con el Fondo, de conformidad con lo previsto enla Ley 22/2003,
de de jalo, Concursal (en adelante “Ley Concursal

En este sentido, en caso de concurso dela Sociedad Gestora, éta deberá sr sustituida por
¿tra sociedad gestora conforme a lo previsto en el apartado 1.2. anterior del presente
Folleto. En caso de declaración de concurso de la Sociedad Gestora, los bienes
pertenecientes al Fondo que se encuentren cn poder de la Sociedad Gestora y sobre los
cuales éta no tenga derecho de uso, garantía o retención -salvo el dinero por su carácter
fungible- que exiticren en la masa se considerarán de dominio del Fondo, debiendo,
entregarse por la administración concursal al Fondo. La estructura de la operación de
titulización de activos contemplada no permito, salvo incumplimiento de las pares, que
existn cantidades en metálico que pudieran integrarse en la masa de la Sociedad Gestora


14

ya que las cantidades correspondientes ingresos del Fondo deben ser ingresados, en los
términos previstos enla Escrtra de Constitución y enel Folleto, en las cuentas abiertas a
nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que interviene en la apertura de dichas
cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo, sino como representante legal del
mismo. por lo que el Fondo goraría al respecto de un derecho de separación absoluto, en
los términos previstos en el atículo 80 y 81 dela Ley Concursal

De conformidad con lo establecido cn la Disposición Adicional Segunda de la Ley
Concursal, ls especialidades concursales de la Disposición Adicional Quinta dela Ley
3/1994, de 14 de abril porla que se adapta la legislación española cn mutera de etidados
de crédito a la Segunda Direciva de Coordinación Bancaria y se introducen otras
modificaciones relativas al sistema financiero fc adelante la “Ley 1994") permanecen.
en vigor, por lo que, en caso de concurso de CAIXA PENEDES, la cesión de los
Derechos de Crédio (incluida la emisión y suscripción de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca) podrá ser objeto de reimegración únicamente en caso de
ejercicio de la acción de reintegración en la quese demuestre la existencia de fraude de
dicha cesión, de conformidad con lo previsto en la Disposición Adicional Quinta,
apartado 4 de la Ley 3/1994. No obstante lo anterior, no hay jurisprudencia que permita
conocer la interpretación de los tribunales de la normativa contenida cn la Ley Concursal
no quese refiere esta cuestión.

En el supuesto de que se declare el concurso de CAIXA PENEDÉS conforme a la Ley
Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre los Derechos de Crédit, en los términos previstos en los anículos 0 y
1 de la Ley Concursal. Además. el Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora
tendrá derecho a obtener de CAIXA PENEDES las cantidades que resuien de los
Derechos de Crédito desde la fecha de declaración de concurso, ya que dichas cantidades
se considerarán como propiedad del Fondo y. po lo tanto, deberán ser transmitidas la
Sociedad Gestora en representación del Fondo. Ello no obstnt, no cabe descartar que
dicho derecho de separación no pueda se ejercitado respecto de los fondos mancjados
por CAIXA PENEDES, por cuenta y orden el Fondo, en su funció de gestión de cobros
de los Derechos de Crédit y. en su caso, el dinero depositado enla cuenta del Fondo que
pudiera abrirse en CAIXA PENEDES, en ambos casos con anterioridad a la fecha de
declaración de concurso, por su carácter fungibl yla consiguiente confusión patrimonial
Los mecanismos que atenóan el mencionado riego se describen en los apartados 3.4.1
(Contrato de Depósito a Tipo de Inerés Garantizado, Cuenta de Reinversión), 34.5.
(Como se perciben los pagos relativos a os activos) y 32.1. (Administración y custodia
delos Derechos de Crédito) del Módulo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
acción conta la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto en la Escitara de Constitución y enel presente Folleto.


21

22

23

24

3.

RIES

OS DERIVADOS DE LOS VALORES

Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria. dondo liquidez los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, cn ningún caso el Fondo podrá recompra los Bonos a los titulares de étos
“unque sí podrán ser amonizados anticipadamente cn su totalidad en el caso de la

¡quidación anticipada del Fondo en los supuestos y en los términos establecidos en el
apartado 4.43. del Documento de Registr.

Rentabilidad de los Bonos.

El cálculo de la Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) par el tomador de un Bono que se
recoge en el apartado 4.10 dela Nota de Valores, está sujeto os tipos de interés futuros
del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada
Serie y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Derechos de Crédito que
pueden no cumplirse.

Duración de los Bonos.

El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie recogido en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, ete tras, hipótesis de tasas de
amomtización amicipada y morosidad de los Derechos de Crédito que pueden no
cumplir. El cumplimiento de la tas de amonización anticipada está influenciado por
vna variedad de factores geográficos, económicos y sociales tales como la situación
económica delos deudores, estacionalidad y ipos de interés dl mercado que impiden su
previsibilidad.

Intereses de demora.

En ningún caso la existencia de retrasos en cl pago de los intereses 0 el pincipal a los
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.

Ru

OS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA.

EMISIÓN

34

Riesgo de impago delos Derechos de Crédito.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impogo
de los Derechos de Crédito agrupados en cl mismo, teniendo en cuenta Siempre la



32

33

protección ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito, alos que se hace referencia
en cl Módulo Adicional

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los deudores, ya sea del
pricipal, de los intereses de cualquier otra catidad que los mismos pudieran adeudar
En vid de los Derechos de Crédito. Do conformidad con el anículo 348 del Código de
Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente de a existencia y legitimidad de los
Derechos de Crédito así como de la personalidad con la que efectúa la cesión. Tampoco.
asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa indirectamente el
buen fin dela operación, ni otorgará garantía o avales, i incurrirá en pactos de recompra
de los Derechos de Crédito, Todo co sin perjuicio de las esponsabilidades del Cedente
relativas a la sustitución de los Derechos de Crédito que no se ajusten a as declaraciones
recogidas en el apartado 22 del Módulo Adicional, en relación con los compromisos
establecidos en ls apartados 22.9. y 3.7.1. del Módelo Adicional

Los Bonos cmiidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de
CAIXA PENEDES ni de la Sociedad Gestora, No existen otras garantías concedidas por
entidad pública privada alguna, incluyendo CAIXA PENEDES. la Socidad Gestora y
cualquier empresa o paricipadapor cualquiera delas anteriores

Protección limitada.

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga tn electo negativo sobre los pagos de los
Derechos de Crédito que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que los impagos.
alcanzaran un nivel elevado podrían reducir, o incluso agotar, la protección contra las
pérdidas en la conera de Derechos de Crédito de la que disrutan los Bonos como.
resultado de la existencia de las mejora de crédito enumeradas en el apartado 3442. del
Mádelo Adicional.

Riesgo de amortización anticipada delos Derechos de Crédito.

Lox Derechos de Cróito agmpados en el Fondo son susceptibles de ser amontizados
anticipadamente cuando los deudores reembolicn amicipadamente la par del capital
pendiente de amortizar delos mismos, e caso de sr subrogada CAIXA PENEDES cn
los coespondientes Derechos de Crédito por otra cidad Financiera tabilitada al efecto
en virtud de cualquier ora causa que produzca el mismo cícco.

El riesgo que supondrá la amontización anticipada se traspasará trimestralmente, en cado
Fecha de Pago, a los tiulares de los Bonos mediane la amorización parcial de los
mismos, conforme a las reglas de amortización descritas en el apartado 4.9. dela Nota de
Valores.


DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE
TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)
1 PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables dela información que figura en el Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hernández, actuando como Director Gencral. cn vinud de escritura de
poder de 18d abri de 2002 otorgada at cl Notario de Made D. Manuel Rihy Alber
con el número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Conejo de
Administración de la Sociedad Gestom de 19 de abril de 2007. y en nombre y
representación de TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, SA. con domicilio social en
Madrid (España), calle Orense 169, actuando a su vez como sociedad gestora (en
adelante, la "Sociedad Gestora) del fondo de titulización de activos CAIXA PENEDES
PYMES 1'TDA. FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en adela, el “Fondo”
asume la responsabilidad de la información contenida en cl presente Documento de
Regiso

12 Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que. tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así la información
contenida en el presente Documento de Regis, e, según su conocimiento, conforme a
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afecta su contenido.

2. AUDITORES DEL FONDO

24 Auditores del Fondo.

A la vista de que el Fondo iniciará su actividad el día del otorgamiento de a Escritura, cl
Fondo carece de información financiea histórica. Durant la vigencia de la operación las
cuentas del Fondo serán objeto de verificación y revisión amual por los auditores de
cuentas. Las cuentas dl Fondo y el informe de auditoría serán depositados en el Registro
Mercantil y en la CNMV.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 19 de abril de
2007 ha designado a Ernst de Young, S.L. ("Ernst £ Young"), inscrita en el Registro
Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) con el número S0S30 y domicilio social en
Madrid, Plaza Pablo Ruiz Picasso, s/n y con CIF número A-78970506, como auditora dl
Fondo sin especifica el número de períodos contables para los cuales ha sido designada.


22

m

42

43

En caso de que exista un acuerdo posterior de la Sociedad Gestora para la designación de
nuevos auditores del Fondo, se comunicaría a la CNMV, Agencias de Calificación y
tíulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto en 61 apartado 4.1.3. del Módulo,
Adicional.

Criterios contables utilizados por el Fondo

El Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos siguiendo el criterio de devengo, es
decir, en función de la conente real que tales ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca su cobra y pago.

Los períodos contables del Fondo. comenzarán el 1 de enero y terminarán el 31 de
iciembre de cada año. excepto el primer ejercicio contable que comenzará cn la Fecha de
Constitución del Fondo y el último ejercicio contable que finalizará enla fecha en la que
se cxtinga el Fondo.

FACTORES DE RIE:

/O LIGADOS AL EMISOR.

Los factores de riego del Fondo aparecen detallados cn el apurado 1 de la sección de
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización.

El emisor os un Fondo de Títulización de Activos que se constituirá como un patrimonio.
separado, carente de personalidad jurídica y conforme ala lgislación español.

Nombre legal y profesional del emisor

La denominación del emisor cs “CAIXA PENEDES PYMES 1 TDA, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

Lugar de registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se
emitan con cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil
español, a tenor de la facultad potestaiva contenida en el anículo 54 del Real Decreto
926/1098, sin perjuicio del registro del presente Folleto por la Comisión Nacional del
Mercado de Valores (en adelame, la “CNMV"), el cual se ha producido con fecha 21 de
Junio de 2007, y del depósito en dicha Comisión, para su incorporación a sus registros
públicos, de un copia de la Escritura de Constitución del Fondo, cesión de los Derechos de
Crédit y de emisión de los Bonos (en adelante, la “Escritura de Constitución”), cuyo.
contenido coincidirá con lo establecido en el presente Folleto y en el proyecto de Escritura
de Constitución del Fondo presentado a la CNMV, sin que en ningún caso, los términos de
la Escriura de Constitución contadigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del
present Folleto.

6


44

La Escritura de Consitución no podrá sufi alteración sino en supuestos excepcionales
siempre y cuando eté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones
que se establezcan reglamentriamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la
comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo.
competente, o su autorización previa caso de see necesaria, y su notificación las Agencias

de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudique la cai

otorgada los Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación de la Escitara de
Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora 2 la CNMV y a las Agencias de
Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación 2
instancia de la CNMV.

Fecha de Constitución y período de actividad del emisor.

sa

442.

443.

Fecha de Constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora y el Cedente procederán a otorgar el día 22 de junio de
2007. una vez producido el registro del presente Folleto, la Escritura de
Constitución, en los términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto
926/1998 (en adelate, la Fecha de Constitución”).

Período de actividad del Fondo

El período de actividad del Fondo se extenderá desde la Fecha de Constitución
prevista en el apartado anterior hasta la fecha de vencimiento legal dl Fondo.
(8 de septiembre de 2045 o si este día no fucra Día Hábi, el siguiente Día
Hábil) (en adelante, la “Fecha de Vencimiento Legal”). salvo que previamente
se proceda a la liquidación anticipada del Fondo conforme alo establecido en el
“apartado siguiente,

Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo,

No obstante lo anterior, en virtud de lo que se establezca en la Escritura de
Constitución del Fondo y en el presente Folleto, la Sociedad Gestora estará
facultada para proceder a la liquidación anticipada del Fondo y con ello a la
amortización amicipada de la totalidad dela emisión de Bonos, cuando, en una,
Fecha de Pago, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de
Crédito sea inferior al 10% del Saldo Inicial de los Derechos de Cródito enla
Fecha de Constitución, siempre y cuando la liquidación de los Derechos de
Crédito pendientes de amortización, junto con el saldo que exista en ese
momento en las cuentas del Fondo, permita una total cancelación de tods las
obligaciones pendientes con los titulares de los Bonos, de acuerdo con el Orden.
de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 34.623. del
Módulo Adicional. y lo establecido en este apartado, y siempre que se hayan
obtenido, en su caso, las autorizaciones necesarias para cllo de las autoridades
competentes.

Se entenderá, en todo caso. como obligaciones de pago derivadas de los Bonos.
en la Fecha de Liquidación dl Fondo, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de


los Bonos en esa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta esa
fecha, camidados que, a todos los efectos legales, se reputarán en esa fecha,
vencidas y exigibles.

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación anticipada del Fondo, conforme.
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4623. del
Módulo Adicional, en los siguientes supuestos, informándose previamente a la
CNMV y alas Agencias de Calificación en caso de producirse alguno de elos

6) Cuando se produzca una modificación de la normativa fiscal, de
conformidad con la normativa aplicable al Fondo y a los Bonos por él
emitidos que, a juicio de la Sociedad Gestor, afecte significaivamente, y de
forma negativa, al equilibrio financiero del Fondo.

(iyCuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias
excepcionales que hagan imposible, o de extrema dificultad, el
mantenimiento de equilibrio financiero del Fondo.

(En el supuesto de que la Sociedad Gestora se disolviee, le fuer retirada su
“autorización fuera declarada en concurso y, habiendo transcurido el plazo
que reglamentariamente estuviera establecido al efecto o, en su defecto,
cuatro (4) meses, no se haya designado una mueva Sociedad Gestora de
cuerdo con lo establecido a el apurado 3.72. del Módulo Adicional

(ónCuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente cn relación con alguno de los valores emitidos o se prevea que
eva a producir

(WICuando transcurran trcita (30) meses desde el vencimiento del último,
Derecho de Crédito agrupado cn cl Fondo, aunque Se encontraran aún
“débitos pendientes de cobro.

El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguietes

1) Cuando se amorticn integramente los Derechos de Crédito. En el supuesto
de que hayan vencido todos los Derechos de Crédito y existan importes
pendientes de cobro delos Derechos de Crédito y obligaciones pendientes de
pago a los titulares de los Bonos, el Fondo se extinguiá enla Fecha de Pago
inmediata siguiente a los treinta y seis (36) meses desde la fecha de
vencimiento del último Derecho de Crédito agrupado cn el mismo, e deci
el 28 de septiembre de 2045 0, en caso de no ser sta fecha Día Hábil cl
siguiente Día Hábi

li) Cuando se amonticen íntegramente los Bonos emitidos

hy Cuando no se confirme, antes del inicio del plazo para suscribir los Bonos,
que comenzará ala 12:00 horas (hora C.E.T.) del día 25 de junio de 2007, y
finalizará a las 14:00 horas (hora C.E.T.) del mismo día (en adelante, el


"Período de Suscripción de los Bonos”), alguna de las calificaciones
provisionales otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación.

En este caso se considerarán asimismo resueltas: la cesión de los Derechos
de Crédio (incluida la emisión y suscripción delos Certificados) la emisión
¿de los Bonos, el Préstamo para Gastos Iniciales, el Préstamo Subordinado, el
Préstamo Participativo, los Contratos de Permuta de Intereses, así como el
resto de los contratos del Fondo.

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Codente asumirá el
compromiso de hacer frente a los gastos iniciales en los que se haya.
incurrido para la constitución del Fondo.

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación del Fondo.
quedaran obligaciones pendientes de pago por parte del Fondo a cualquiera de
los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora realizará las Siguientes
actividades:

-  Procederá a venderlos activos, para lo que ecabará oferta de, al menos.
cinco (5) entidados de entre las más activas enla compraventa de estos
activos que, a su juicio, puedan dar valor de mercado. La Sociedad
¡Gestora estará obligada a aceptarla mejor oferta recibida por los activos
“ofertados por dichas entidades que cubran el valor de mercado del bien de
que se trate. Para la fijación del valor de mercado la Sociedad Gestora
podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. La
¿csignación de las emidados independientes será comunicada a la CNMV
y las Agencias de Calificación

El Cesdente tendrá un derecho de tanteo para recuperarlos Derechos de
Crédito que pertenezcan al Fondo, en las condiciones que establezca la
Sociedad Gestora y de conformidad con lo establecido en el párralo
anterior. El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un
pacto declaración de recompra delos Derechos de Crédito atorgado por
el Cedente. Para cl ejercicio de dicho derecho de tanteo, el Cedente
«lispondrá de un plazo de cinco (5) Días Hábiles desde la fecha en que la
Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se procederá la
enajenación de los Derechos de Crédito, debiendo igualar, al menos, la
muejor de ls oferas efectuadas por terceros.

-  Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para cl
procesa de liquidación del Fondo.

- E caso de que lo anterior fucra insuficiente o cxisicran préstamos 4
tros activos remunentes, procederá a vender los demás bienes que
permancacan en el activo del Fondo. La Sociedad Gestora estará
facultada pura aceptar aquella ofertas que, a su juicio, cubran el valor de
mercado del bien de que e trae y se paguen al contado. Para la fijación
¿del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de
valoración que juzgue necesarios.


as

= La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para gastos de
extinción. aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de Recursos
Disponibles que tuviera el Fondo en ese momento, al pago de los
diferentes conceptos, conforme al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido e el apartado 34.623 del Módulo Adicional.

En el supuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos los pagos.
previstos en el apartado 34623. del Módulo Adicional cxisicra algún.
remanente, óste será abonado al Cedente, En el caso de que el remanente no,
fuera cantidad líquida por coresponder a Derechos de Crédilo que se
encontrasen pendientes de resolución de procedimientos judcialos o notariales
iniciados como consecuencia del impago por el Deudor de los Derechos de
Crédito, tano su continuación como el producto de su resolución serán favor
del Cedente.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en los regisros administrativos que comesponda hasta que no haya
procedido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la
¿istibución de los Recursos Disponibles del Fondo conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha de la oportuna reserva para
hacer frente a los gastos de extinción. En cualquier caso, dichas actuaciones
dcherán realizar antes de la Focha de Vencimiento Legal del Fondo.

Transcurrido un plazo de seis (6) mesos desde la liquidación de los activos
semanentes del Fondo y la distbución de los Recursos Disponibles. la
Sociedad Gestora otorgará un acta notarial declarando (1) extinguido el Fondo,
así como las causas previstas en la Escritura de Constitución y en el presente
Falleto que motivaron su extinción.) el procedimiento de comunicación alos
tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo. y (di) la distribución de
los Recursos Disponibles del Fondo siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación: lo que se anunciará cn un diario de difusión nacional y dará
cumplimiento a los demás trámites administrativos que resulten procedentes
Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMY.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable ales

El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica que, de
conformidad con el Real Decreto 926/1993, será gestionado por una sociedad gestora
Corresponderán la sociedad gestora, la consitción, administración y representación del
Fondo, así como, en calidad de getora de negocios ajenos, la representación y defensa de
los intereses delos titulares de los bonos emitidos con cargo alos fondos que administre
y los restates acreedores ordinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus
bligaciones frente sus acrcedores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se leva a cabo.
al amparo de lo previsto en la legislación española, () el Real Decreto 926/1998 y
disposiciones quelo desarolln; (is) la Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado en el
Real Decreto 926/1998 y cn tanto resulte de aplicación: (di) la Ley 3/1994: (1) la Ley

1


46

4412002 (en particular su artículo 13): () la Ley 24/1985, de 28 de julio del Mercado de
Valore (en adelante la "Ley del Mercado de Valores") y (v) las demás disposiciones
legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento,

El domicilio del Fondo corresponderá al de la Sociedad Gestora, que actúa en nombre y
representación del Fondo, y por tanto estará domiciliado en Madrid (España), calle
Orense 169, 28020 y su número de teléfono e +34 91 702 0808,

Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenderse sin perjuicio delas peculiaridades de carácter tertoia y
die la regulación que pueda se aplicable en el momento de la obtención u ordenación de
las rentas correspondientes.

El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titulización de Activos es el general
contenido en el Real Decreto Legisistivo 4/2004, de 5 de marzo por l que se apra cl
texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades y en sus mormas de desarollo.
con las peculiaridades específicas que e derivan de lo dispuesto enla Ley 19/1992, de 7
de Julio, sobre régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos.
de Titlización Hipotecaria (en adelante, la “Ley 19/1992) enla Ley 3/1994 de 14 de
Abril, en el Real Decreto 926/1998 y la Ley 35/2006 de 28 de noviembre, del Impuesto
sobre la Renta de las Personas Físicas y de modificación parcial de las leyes de los
impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de no Residente y sobre cl Patrimonio que.
en resumen, definen los siguientes principios fundamentales:

1) — Los Fondos de Tituización de Activos son sujetos pasivos autónomos del
Impuesto sobre Sociedades, sometidos en su tributación al régimen general
de determinación de la base imponible, así como al tipo general del
impuesto del 32,5% desde el 1 de enero de 2007 y del 30% para los
periodos impositivos iniciados a parir del 1 de enero de 2008 y a las
"ormas comunes sobre deducciones en la cuota. compensación de pérdidas
y demás elementos sustanciales dela configuración del impuesto.

2) — Los rendimientos de capital mobiliario obtenidos por los Fondos de
Tiulización se encuentran sujetos al régimen general de retenciones
ingresos a cuenta del Impuesto sobre Sociedades, con la paricularidad de
que el anículo $0, k) del Reglamento de desarrollo, aprobado por Real
Decreto 1777/2004, de 30 de julio porel que se aprucha el Reglamento del
Impuesto de Sociedades, declara mo sometidos 2 retención “los
rendimientos de participaciones hipotecarias, próstamos u otros derechos de
crédito que constluyan ingreso de los fondos de tilización”, En
consecuencia, están exceptuados de la obligación de retener, según el
erteio expresamente manifestado por la Administración Tributaria, los
rendimientos de los Derechos de Crédito, en la medida en que los mismos
se inscriban cn las actividades empresariales propias de los citado fondos.

3) — El antículo $.10 de la Ley 19/1992 establece que la consiltución de los
fondos de titulización hipotecaria, está exenta del concepto “Operaciones


Socicarias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados. redeterminando con ello su sjeción l mismo.

Por su parte, el anículo 16 del Real Decreto-Ley 3/1993, habil al
Gobiemo para “extender cl régimen previsto para la titulización de
participaciones. hipotecarias (.) a la titulización de otros cródios
hipotecarios y derechos de crédito”, habiliación que fue refrendada y
ampliada por la Disposición Adicional Quinta dela Ley 3/1994.

Asimismo, el Real Decreto 926/1998 dispone que a los Fondos de
Tiulizción de Activos, en lo no contemplado cn dicha noma, se les
aplicarán las reglas contenidas en la Ley 19/1992 para los fondos de
úiulización hipotecaria, en tamo resulten de aplicación, atendiendo a su
aturleza específica.

Por tanto, aún cuando cl Real Decreto 926/1998 no se refiere de forma
específica al tratamiento fical aplicable a los fondos de titulización de
activos, puede emenderse que, en cl marco de la habilitación normativa
anteriormente mencionada, la exención del concepto de “Operaciones
Socictaias” es asimismo aplicable a la constitución de los fondos de
titulización de activos (tales como el Fondo).

4) — La transmisión al Fondo de los Derechos de Crédito prevista en la Escritura de
Constitución, enla forma ates expuesta, e una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobre el Valor Añadido ("IVA"), de acuerdo con lo dispuesto en el
culo 20.Uno, 18 de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre del Impuesto sobre
el Valor Añadido ("Ley del IVA") y no est sujeta a oros impuestos
indicctos en España

La constitución y cesión de garantías está sujeta al régimen tributario
general sin excepción alguna.

$) El Fondo estará sujeto a las reglas generales del IVA, con la única
panicularidad de que los servicios de gesión prestados al mismo por la
Sociedad Gestora estarán exentos del IVA, de conformidad con los dispuesto
enel anículo 20.Uno, 151) dela Ley del IVA).

6) — La emisión. suscripción, transmisión amontización y reembolso delos Bonos
dle Tiulización estará exenta del IVA (artículo 2.Uno.18* dela Ley del IVA)
y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados (aículo 45-LB número 15 del Texto Refundido del Impuesto
sobre Transmisiones, Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados,
aprobado por el Real Decreto Legislaivo 1/1993, de 24 de septiembre.
confirmado por Sentencia del Tribunal Supremo de 3 de noviembre de 1997)

7) Al Fondo le serán de aplicación. entre otras, ls obligaciones de información
que se comienen en la Ley LJIO8S, de 25 de mayo, de coeficientes de
imersión. recursos propios y obligaciones de información de los


47

sa

52

imermediaios financieros. según modificación introducida por la Ley
19/2005, de4 de juli, sobre régimen jurídico de los movimientos de capitales
y de las transacciones cconómicas con el exterior y sobre determinadas
medidas del blanqueo de copitas y la Ley 23/2005, de 18 de noviembre, de
relormas en macia tributan para el impo de la productividad.

E procedimiento para cumplir con as citadas obligaciones de información ha
sido desarollado porel Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, porel que
se desarollan las disposiciones aplicables a determinadas obligaciones de
suministro de información la Administración tributaria. según modificación
introducida por el Real Decreto 1778/2004, de 30 de julio, por el que se
establecen obligaciones de información tespecto de las participaciones
preferentes yotos instrumentos de deuda y determinadas rentas obtenidas por
personas ficas residentes en la Unión Europea.

Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emitir, el número y las clases delos valores
¿quelo integran.

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción delas actividades principales del emisor
El Fondo se constituirá como un vehículo destinado a la realización de una operación
concreta, desarollando las actividades que se explican en detalle 2 lo largo del presente
Folleto

El Fondo, en la Fecha de Constitución, emitirá las distintas Series de Bonos con cuyos.
importes principalmente, adquirirá una cartera de Préstamos titularidad del Cedent,
cuyas características se describen en el Módulo Adicional. De ete modo, através dela
presente operación, se anticipa al Cedente el cobro de Préstamos: es decir, se hacen
líquidos para el Cedent activos que no lo cran enel momento dela cesión al Fondo.

Descripción general delas partes del programa de titulización.

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A. esla Sociedad Gestora que consir.
administrará y repescntará legalmente al Fondo.

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A. es una sociedad anónima copañola
sociedad gestor de fondos de lización: con domicilio enla call Orense número 69
Madri (Españ), con CL. número A-$0382780 y CNAE: 67. Se encuen inst
en cl Regiro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Tilización Hipotecaria de
RONMV, coneln'.


No tiene e

Aficaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

Caixa d'Estavis de Penedés (“CAIXA PENEDES”) es) a Entidad Cedene delos
Derechos de Crédito que serán agrupados c el Fondo en su consttución, la entidad
otorgante del Préstamo para Gastos Iniciales, del Préstamo Subordinado y del Préstamo
Participativo y (ii a cniad donde la Sociedad Gestora cn nombre del Fondo, procederá
la apertura de la Cuenta de Reinvenión. Adicionalmente CALXA PENEDES será una
de las Entidades Directora, de conformidad con lo establecido en el Contrato de
Direcció, Aseguramiento y Colocación de la Emisión,

CAIXA PENEDÉS es una coja de ahoos española, entidad de crédio de naturaleza
fundacional y carác benlio social, con domicilio social en Vilafranca del Penedes
(España), Rambla Nostra Senyora, 2-4, y con CF. número G-OS169807, inscrit en el
Registro del Banco de España con cl número 2081. en el de Cajas de Ahomos de la
Generalidad de Cataluña con e número 7 y en el Regisuo Mercal dela provincia de
Barccona, e cl omo 2093 general, oli 1 hoja número 31151, insrpción

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al aículo 35. del Real Decreto 1310/2005, CAIXA PENEDES llevará acabo,
conjuntamente con las restantes Entidades Directoras, (1) actuaciones y actividades
temporales y comerciales dela oferta públic de suscripción de la Emisión de Bonos, (1)
coordinación con los potenciales inversores y (si) ls retamtes actuaciones y actividades
que se presén para las Entidades Diretoras en el Contrato de Dirección, Aseguramiento
y Colocación de la Emisión de Bonos.

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garaizada a corto y a largo plazo de
CAIXA PENEDES asignadas por las Agencias de Caliicación son ls siguientes

Az

Dichas calificaciones han sido asignadas el 24 de noviembre de 2006 por lh y el 24 de
mayo de 2007 por Moody +.

DRESDNER BANK AG LONDON BRANCH (Sucursal en Londres) (cn adelan
“Dresdner Kleimwort") inerviene como (1) Entidad Directora de la colocación (
Entidad Aseguradora y Colocadora y (ii) cidad encargada de la levanza del libro de
óndenes de suscripción de Bonos. DRESDNER BANK AG LONDON BRANCH es una.
Empresa incorporada en Alemania con responsabilidad limitado registrada bajo el
Número ECOOTÓ3 en Inglaterra y Wales con domicilio en 30 Gresham Street, London.
EC2P 2XY autorizada por Autoridad Federal de Supervisión Financicra de

(BaFin) y por la Autoridad Supervisora de Servicios Financieros (FSA) para la
realización de actividades financieras en el Reino Unido. Actía en España bajo cl
régimen de libre prestación de servicios



Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garamizada a conto y a lago plazo de
Dresdner Klcinwort son las siguientes

Dichas calificaciones han sido asignadas el 14 de mayo de 2007 por Moody's, el 27 de
abril de 2006 por SAC y el 4 de abel de 2007 por lb.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al anículo 35. del Real Decreto 1310/2005, llevará acabo, conjuntamente con

tantes Entidades Directora, () actuaciones y actividades temporales y comerciales
de la oferta pública de suscripción de la Emisión de Bonos, (si) coordinación con los
potenciales inversores y Gi) Jas restates actuaciones y actividades quese prevén para las
Entidades Directoras en el Contato de Dirección. Aseguramiento y Colocación de
Emisión de Bonos

1.P. MORGAN SECURITIES LTD, (en adelante, “JPMorgan”) interviene como ()
FEsnidad Directora dela colocación, (i) Entidad Aseguradora y Colocadora (li) diseñador
y estructurador el Fondo y (iv entidad encargada de la levanza del libro de Órdenes de
Suscripción de Bonos.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras
conforme al anículo 35. del Real Decreto 1310/2005, llevará acabo, conjuntamente con

restantes Entidades Directors, (1) actuaciones y actividades temporales y comerciales
de la oferta pública de suscripción de la Emisión de Bonos, (si) coordinación con los
potenciales inversores y Gi) Jas restates actuaciones y actividades quese prevén para las
Entidades Directoras en el Contrato de Dirección. Aseguramiento y Colocación de la
Emisión de Bonos

JpMorgan. con domicilio social en Londres, 125 London Wall, EC2Y SAJ, con CE.
26N/$1630 38906, es una Compañía de responsabilidad limitada de derecho inglés
(Limited Liability Company") constituida en el Reino Unido, inscrita enel registro de
sociedades de Ingltera y País de Gales con el número 2711006 e inscrita en la CNMV
como empresa de Servicios de Inversión del Espacio Económico Europeo en Libre
Prestación de Servicios con número de registro 107, de fecha $ de enero de 1996

JPMorgan no tien calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

DEXIA BANQUE BELGIQUE, S.A. (en adelante, "DEXIA”) es una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras dela Emisión de Bonos. DEXIA es un banco constituido y
registrado en Bélgica que figura también inscrito cn cl Banco de España como entidad de
cródito comunitaria. operame en España cn régimen de libre prestación de servicios



Tiene su domicilio social en Boulevard Pacheco 44, 1000 Bruselas. y CE.
BE303201.185.

BANCO ESPAÑOL DE CRÉDITO, S.A. fcn adelante, “BANESTO") es una de las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos. BANESTO es una.
entidad de crédito española con domicilio social en Madrid, Gran Vía de Hortaleza 3 y
con CLE. 1 A-28000032 y CNAE. 651

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. (en adelante, “SANTANDER”)
es el Agente Financiero enla emisión de Bonos, una de las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras de la Emisión de Bonos, el depositario del Título Múltiple y el depositario
dea Cuenta de Tesorería.

SANTANDER es una entidad de crédito, con domicilio en Santander (España), Pasco de
Pereda, números 9 — 12 y con C.LE. número A-39000013. Figura inscrita en el Registro
del Banco de España con el número 0049 de codificación y en l Registro Mercantil dela
provincia de Cantabria al Tomo 676, libro 0 sección ', hoja S-1960, folio 28,

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada de SANTANDER:
otorgadas enla actualidad son:

Las calificaciones antrioes han sido asignadas con fecha mayo del 2007 por SP, con.
fecha mayo del 2007 por Fitch y con fecha abril del 2007 por Moody +.

.P. MORGAN CHASE BANK, N.A. SUCURSAL EN LONDRES (cn adelante, “JP
MORGAN CHASE” será contraparte de los Contratos de Permuta de Intereses

JPMORGAN CHASE es la sucursal en Inglaterra y Gales del Banco de los Estados
Unidos de América JP. MORGAN CHASE BANK, N.A.. cuya oficina principal (Man,
Olfice") está domiciliada en 1111 Polaris Parway, Columbus, Ohio 43271, siendo el
domicilio de su sucursal en Londres, 125 London Wall, Londres EC2Y SA), Reino

Unido, y registrada como sucursal en Inglaterra y Gales con número de sucursal
BROOO7A6.

J£A GARRIGUES, S.L. interviene como asesor independiente, ha proporcionado el
“scsoramiento legal de la operación y revisado sus aspectos fiscales.

4 A GARRIGUES, S.L. es una sociedad limitada que presa servicios de asesoramiento
legal y tributario, con domicilio social en Madrid, calle Hermosill,3 y con C.LF. número,
151.709.081

16


6

ERNST £ YOUNG, SL. interviene como auditor de a verificación de una serio de
svibatos de la selección de derechos de crédito tiulridad de CAIXA PENEDES de los

que se cxtracrán los Derechos de Créditos que serán agrupados en cl Fondo en 5u
constitución. Asimismo Ernst e Young interviene como auditor de las cuentas del Fondo.

Esmst e Young. S.L. es una sociedad limitada española, inscrita en cl Registro Oficial de
Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con número SOS30 y domicilio social en Madrid
(España), Plaza Pablo Ruiz Picasso, s/n, y con CL. número A-78970506, No tiene
calificaciones creduicia de ninguna agencia de calificación.

FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A. es una de las Agencias de Caliaió de la Emisión

de los Bonos, Fitch Ratings, SA.. cs una sociedad anónima española filial de la cidad.
de calificación Fuch Ratmgs Limited, con domicilio en Barcelona (España), Pasco de
Gracia, número 85, y con CL. número A-S8090655.

MOODY $ INVESTORS SERVICES ESPAÑA, S.A. es una de las Agencias de
Caliación de 1 Emisión de los Bonos. Moody's Investors Sevios Españ, 5. es una
sociedad anónima español, con CL. A-E3IARI7S y cuyo domicio e all Bárbara de
Diga. , Madad

No se conoce la existencia de ningún tipo de propiedad directa o indirecta o de control
entre las personas jurídicas que participan en la operación de titulización.

:TIÓN Y DE SUPERVISIÓN

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE

Gestión, administración y representación del emisor.

De conformidad con lo establecido cn cl Real Decreto 926/1998, el Fondo estará

representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TIFULIZACIÓN DE:
ACTIVOS, S GET. SA.

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Tuulizaión, S-A., con C.LF. múmero A-80352750,

La Sociedad Gestora, es una sociedad anónima de nacionalidad española. constituida el
12 de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense 1" 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra inscrita en el Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro O folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $” el 4 de
junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestora de Fondos de Ttuización Hipotecaria de la CNMV. con el.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, de conformidad con lo previsto en el Real Decreto 926/1998,

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
dl las causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.


62

63

64

6s

66

Auditoría de cuentas dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas delos ejercicios 2006, 2005 y 2004,
estando depositadas cn la CNMV y en el Registro Mercantil. Dichos informes de
“uditoría de las cuentas anuales no presentan salvedades, El auditor de las cuentas dela
Sociedad Gestora es Emst £e Young. SL. cuyos datos figuran en el apartado 52. del
Documento de Registr,

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la consitución, administración y
representación legal tamto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Tulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998

La admiisación y represemación tgal del Fondo coesponderán a la Sociedad
Gestora. TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT. $... en los términos previstos ca el
Kcal Decrto 926/1995, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en cl Real
Detreto 926/1998 y en tanto resul de aplicación, y demás normativa aplicable as como
cn los témminos de la Escritura de Consitución. La Sociedad Gestor desempeñará para cl
Fondo aquellas funcione quese le stbuyen en el Real Decreto 926/1998. Conesponde
igualmente a la Sociedad Gestora, cu calidad de gestora de negocios ajenos. la
representación y detensa de los intereses de los titulares de los Bonos cidos con cargo
al Fondo y de los restmes acrecdores ordinarios del mismo. En consecuencia, la
Sociedad Gestora deberá supeditar mus actuaciones a la defensa de los mismos y
«teniéndose a las disposiciones que se ctblezcan al cecto cn cada momento. Los
Gtlares delos Bonos y los resanesacrcdores ordinarios el Fondo no tendrán acción
conta la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones 0
inobservancia de lo dispuesto enla Escritura de Constitución y e el presente Folleto.

La Sociedad Gestora, al fecha del registro del presente Folleto, administra un total de 75
Fondos cuyo detalle se recoge en el apartado 68 del Documento de Registro.

Existencia o no de participaciones en otras sociedades.

La Sociedad Gestora no ostenta participación cn ninguna sociedad.

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación algun por tercros

Litigos dela Sociedad Gestora

En la foca de registro del presente Folleto, no existen litigios, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar significativamente a la situación
<conómico-financiera de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para llevar a
cabo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en ete Folleto.


67

Órganos administrativos, de gestión y de supervisión
Según lo establecido en los Estaatos Sociales de la Sociedad Gestora, no existe, ala

fecha deregsro del presen Folleto, tos Órganos de Gobierno de la Sociedad Gestora,
disimos dela Juta de Accionistas y el Consejo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
Folleto, porlas siguientes personas

-  D. Francisco Javier Soriano Arosa: Presidete
- Caja Municipal de Burgos. representado por D. Horacio Mesonero: [Consejero]
- DA Francisco Javier Sáiz Alonso: [Consejero]

-  D. Víctor Iglesias Ruiz: [Consejero]

- Caja de Ahorros del Medierránco, representado por D. Juan Luis Sabater Navarro:
[Consejero]

=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: [Consejero]
=D. José Carlos Contreras Gómez: [Consejero]

- Bear Stearns Spanish Secuitizaion Corporation, representado por D. Jesús Río
Cortés. [Consejero]

D. Luis Verctera Guiiérrez-Maturana es Secretaio-no miembro del Consejo de
Administración

D. Ramón Pérez Hemández ostenta cl cargo de Director General de la Compañía en
virtud de scrtura de 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert

Todas estas personas tienen su domicilio profesional a estos efectos, en el domicilio
social de la Sociedad Gestora (calle Orense 69, Madrid) y no desarrollan fuera de la
Sociedad Gestora ninguna actividad que pudiera entrar en conlicio o que pudica ser
importante con respecto al Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, de conformidad con lo previsto en el Real Decreto 926/1998,

En cumplimiento de la dispuesto enla Ley del Mercado de Valores y enel Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios, el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, el 7 de
diciembre de 1993, aprobó un Reglamento Intemo de Conducta que contiene las normas.
de actuación en relación con los valores gestionados por la Sociedad Gestora, en nombre
y representación de los correspondientes fondos de titulización que se negocien em
mercados organizado.


68

Dicho Reglamento etá depositado cn los registros de

CNMV y contiene, ente otros

aspecto, eglas sobre la confidencialidad dela información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses,

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de
Administración ni le cs de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas físicas designadas como Consjeros. y Presidente de la Sociedad Gestora

caliza las iguients

vidades ignificaivasfucrardo la sociedad:

rd dl Caso e EON Cop SUR OSA

da Deparanens del Comal 6 og E O Mes E
Vocal de Cons de Imola Burga 5.

Vocal de Caro del Heraldo de Aa, SA

Comejro Delegado y. Drscior Genral de — Unos Coporacón

Fondos Gestionados

A 30 de abril de 2007, la Sociedad Gestora gestiona ls siguientes fondos de titulización:

2



uan Ena
a RETO E

Ascionamari 11 de maya de 2007 acoso DA raja TA par un mpare e nos amis de 1207 00.000 euros


69 Capital Social y Recursos Propios

El capital social dela Sociedad Gestora cn el momento del registro del Follcto del Fondo.
es de 903.000 caros totalmente desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal) tienen carácter ardinaño y
confieren idénticos derechos políticos y económicos. Todas las acciones son de la misma.
clase y serie

Los recursos propios dela Sociedad Gestora cn el momento del registro del Folleto som
los quese relacionan en el siguiente cuadro:

Capital 903.00 20.00 903.00
Reservas

Rosa Legal 1500, 10 18040

Reservas Voluntarias| 1426.13 180,19 ZAG

Perdidas y Ganancias
Beneficio jercicio] 121504 13140] 15H
TOTAL 378279 ADA 530

6.10. Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses

No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan
participado como Entidades Cedenes cn algunos de los Fondos gestionados por
Sociedad.

7 — ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma pare de ningún grupo de empresas.

Sin perjuicio de lo ameror, la distribución accionarial, en el momento del registro del
Folleto, dela Sociedad Gestora esla siguiente

Porcentaje. N”acciones
Caja de Ahorros de Castlla La Mancha 12866 19286
Caja de Ahorros de Zaragoza, Aregón y Rioja lbercja) 12.86% 19286
Caja de Ahorros del Mediterráneo (CAM) 12566 19286

»


$

Caja de Ahorros Municipal de Burgos 156% 19286

Unicorp (Unicaja) 156% 19286
EBN Banco de Negocios, S.A. (EBN) 156% 19286
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 156% 19.284
Bear Stearns Spanish Securtiation Corporation 10.00% 15.000
TOTAL 10,0% 150.000

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LO

ACTIVOS Y A LAS

RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y

BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

sl

sa

Declara
la fecha.

sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a
"Documento de Registro

El inicio de las operaciones del Fondo, tendrá lugar l día de la Fecha de Consitución del
mismo. por ello no se ha incorporado al presente Documento de Registro, ningún estado.
financiero.

Información financiera histórica

No aplicable

$3

sa

9

No aplicable

Procedimientos judiciales y de arbitraje

No aplicable

Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor.

No aplicable

INFORMACIÓN DE TERCEROS

DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉS


9

92

10

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto,

Nose incluye ninguna declaración informe,

Información procedente de terceros.

Nose incluye ninguna información procedente de terceros

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos (o copias de los
mismos), por medios fsics, duramte e período de vigencia del presente Documento de
Registro:

1. Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales auditadas
de la Sociedad Gestora

La Escritura de Constitución del Fondo, una vez se produzca su otorgamiento.
3. Elpresente Folleto.
4. Acuerdos del Consejo de la Entidad Codente yde la Sociedad Gestora.

5. Informe de Auditoría de atributos de la cantera de derechos de crédito dela que e
extracrán los Derechos de Crédito ue serán agrupados en el Fondo.

6. Cartas de calificación provisional y canas de calificación definitiva, asignadas a
cada una de ls Series de Bonos por las Agencias de Calificación.

Los citados documentos pueden consultarse en el domicilio de la Sociedad Gestora enla
calle Orense 69, de Madrid

Todos los documentos anteriores podrán ser consultados cn la CNMV.

El Folleto puede ser consultado a través de la página web de la Sociedad Gestora
(uwvwadesgf.com). através dela página veb de la CNMV (www.cnmwves) a través de
la página web del Mercado ALAF (wir aial 6) y estará a disposición del público en el
¿iomicilio de cada una delas Entidados Directoras

La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse físicamente en la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores (en
adelante "IBERCLEAR”)

a


NOTA DE VALORES
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables dela información que figura en la Nota de Valores

D. Ramón Pérez Hernández, actuando como Director Genera, en virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
<on el número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 19 de abril de 2007, y en nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGT, SA.. con domicilio social en
Madrid (España), call Orense n 69, actuando a su vez como Sociedad Gestora del fondo,
de ciulización de activos CAIXA PENEDES PYMES 1 TDA, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabilidad dl contenido de la presente
Nora de Valores incluido su Módulo Adicional

12 Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la Nota.
de Valores

D. Ramón Pérez Hemández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que. tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así, la información
contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, es, según su
conocimiento, conforme alos hechos y no incurre cn ninguna omisión que pudiera afectar
su contenido.

2 FACTORES DERIES

/0 DE LOS VALORES

Los factores de riesgo ligados a los Bonos aparecen detallados en el apartado 2 de la
sección de Factores de Riesgo. y los riesgos ligados alos activos que respaldan la emisión
se encuentran recogidos enel apartado 3 de la sección de Factores de Riesgo.

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

31 Interés de as personas físicas y jurídicas participantes en la oferta

No existen intereses particulares, de las personas que se relacionan a continuación,
distimtos de los detallados en el apartado 5.2. del Documento de Registro:

1 TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A. sl Sociedad Gestora del Fondo.
2. CAIXA PENEDES es ilu Entidad Cedente de los Derechos de Cro que serán

integramente adquiridos por el Fondo en su constitución, (il) la entidad otorgante del
Préstamo para Gastos Iniciales, del Préstamo Subordinado y del Préstamo Participativo

as


(Gi) la cuidad donde la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, abrirá la Cuenta de
Reinversión y (1) una de las Enidados Directora

1. MORGAN SECURITIES LTD. interviene como (6) Entidad Directora, (
Entidad Aseguradora y Colocadora de la Emisión de Bonos. (si) diseñador y
estruturador del Fondo y (v) emidad encargada de la levanza del ibro de Órdenes de
suscripción de Bonos

4. DRESDNER BANK AG LONDON BRANCH interviene como () Entidad Directora,
(ús) Entidad Aseguradora y Colocadora de la Emisión de Bonos y Gi) entidad encargada
de la llevanza del libro de órdenes de suscripción de Bonos.

DEXIA BANQUE BELGIQUE, S.A. y BANCO ESPAÑOL DE CRÉDITO, S.A.
intervienen como Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos.

6. J£A GARRIGUES, S.L. ha proporcionado el asesoramiento legal de la operación y
revisado sus aspectos fiscales

7. ERNST 8 YOUNG interviene como auditor de la verificación de una sr de atributos
dela sección de derechos de crédito titularidad de CAIXA PENEDES de los que se
xtacrn los Derechos de Crédito que scán agrupados en cl Fondo e su consitción.
Asimismo Ems 4 Young interviene como auduor delas cuentas el Fondo.

FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A. y MOODYS INVESTORS SERVICES
ESPAÑA, S.A. actúan como Agencias de Calificación de la Emisión de Bonos.

9. SANTANDER actúa como (i) agente de pagos dl Fondo, i) entidad en la que se abre
la Cuenta de Tesorería, a favor del Fondo, (ii) depositario del Tíulo Múlliple y (iv)
Entidad Aseguradora y Colocadora de la Emisión de Bonos.

10. JP. MORGAN CHASE BANK, NA, SUCURSAL EN LONDRES es la
“omtrapartida de los Contratos de Permuta de Intereses

32 Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para
la emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación o interés económico
de los expertos que han participado en l diseño o asesoramiento de la constitación del
Fondo, así como de otras entidades intervinientes ni con la propia Sociedad Gestora ni
on CAIXA PENEDÉS, como codente de los Derechos de Crédito.

4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A
OFERTARSE Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN

4.1 Importe total delos valores

El importe total de la Emisión de Bonos será de SETECIENTOS NOVENTA
MILLONES (790.000.000) de curos, de valor nominal. y estará constituida por SIETE

2


42

MIL NOVECIENTOS (7.900) Bonos, de cien mil (100.000) curos de valor nominal

Descripción del tipo yla clase delos valores.

42: Tipo y clase delos valores

La presente Nota de Valores se realiza a los cfoctos de la Emisión de Bonos de
violación del Fondo.

Los Bonos, son bonos de titulización de activos que representan una deuda para el Fondo,
devengan intereses y son reembolsables por amortización anticipada o a vencimiento. Los
Bonos gozan de la naturaleza juridica de valores negociables de senta fija com
rendimiento explícito. quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de
Valores y normativa de desarrollo.

El importe total de la Emisión se agrupa en tres (3) Clases o Series de Bonos de la
siguiente manera

3) Clase Az por importe nominal de SETECIENTOS VEINTISEIS
MILLONES (726.000.000) curos, integrada por SIETE MIL DOSCIENTOS
SESENTA "(7.260) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal
unitario, representados mediame anotaciones en cuenta (en adelante, la
“Serie A”, los “Bonos A”, “Bonos de la Clase A” o "Bonos de la Serie
E

BJ Clase B> por importe nominal total de CUARENTA Y CUATRO
MILLONES SEISCIENTOS MIL, (44.600.000) curos, integrada por una
única seri en la que se agrupan CUATROCIENTOS CUARENTA Y SEIS
(446) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario,
representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente, la. "Serie
Bos “Bonos 5, “Bonos de la Clase B” o “Bonos de la Sec 8.

e) Clase C por impone nominal total de DIECINUEVE MILLONES
CUATROCIENTOS MIL. (19.400.000) euros, integrada por una única serie
en la que se agrupan CIENTO NOVENTA Y CUATRO (104) Bonos de cien
mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante
anotaciones en cuenta (indistintamente, la “Serie C”, los “Bonos €
"Bonos de la Clase €” o "Bonos de la Sere C”)

422 Aseguramiento y colocación de los valores

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Constitución del Fondo y por cuenta de
ése, con las Entidades Direciras y con las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
mencionadas en el apurado 5.2. del Documento de Registro. un Contrato de Dirección,
Ascguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. por el cual estas emidades se
comprometen a suscibi o conseguir, bajo su responsabilidad, suscriptores para el cien
por cien (100%+) de los Bonos, siendo cada una de ellas responsable de su respectivo

»


importe asegurado conforme al desglose que para cada Entidad Aseguradora se contiene
en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación

Está previsto qu, con anterioridad a a Fecha de Constitución del Fondo, pueda decidirse

inclusión de nuevas entidades aseguradoras, En todo caso, la inclusión de muevas
entidades aseguradoras se comunicará a la CNMV. como Infomación Adicional al
Folleto, para su puesta a disposición de público,

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán, con carácter mancomunado, las
obligaciones contenidas, en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de
Emisión de Bonos.

La colocación de los Bonos se realizará durante el Período de Suscripción el cual tend
lugar entre las 12:00 horas (hora CEET) del día 25 de junio de 2007 y las 14:00 horas (hora
CET) del mismo día.

Sin perjuicio de lo establecido en el párrafo anterior, la no confirmación antes del inicio
del Periodo de Suscripción de alguna delas calificaciones provisionales otorgadas a los
Bonos por las Agencias de Calificación consiwirá un supuesto de resolución del
Contrato de Dirección. Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.

En contraprestación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, éstas recibirán una comisión de aseguramiento y colocación la cual se
encuenta incluida dentro de los gasos iniciales del Fondo. Cada una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos recibirá, como máximo, las siguientes
comisiones por cada Seric de Bonos, calculadas sobre el importe nominal por ellas
“scgurado todo ello en virtud del Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de
la Emisión de Bonos. Las comisiones aplicables a cada ¡una delas Series de Bonos serán
omo máximo las siguientes

Las comisiones definitivas aplicables alas Series A. B y C serán determinadas de común.
cuerdo por las Entidades Directoras no más tarde de las 10:00 horas (hora CET) del día
25 de junio de 2007. Las Entidades Directoras comunicarán a la Sociedad Gestora, no
más tarde de las 10:00 horas (hora CET) del día 25 de junio de 2007, las comisiones
defiitivas aplicables a las Seres A, B y C. En ausencia de dicha comunicación, las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras percibirán una comisión del 0.04% sobre el
importe asegurado por cada entidad.

El importe a que acienda la comisión de aseguramiento colocación devengada a favor
die cada una delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras será percibido por cada una de
¿llas en un solo pago enla Fecha de Desembolso, una vez hubieren abonado al Fondo el
import nominal de los Bonos colocados por cada una de las Entidados Aseguradoras y

>


Colocadors y, en su caso, suscritos pr cuenta propia hasta sus respectivos compromisos
de aseguramiento.

Adicionalmente, las comisiones definitivas aplicables a cada Serie de Bonos se harán
constaren el acta notaria de desembolso.

CAIXA PENEDES, Dresdner Kicinwon y JPMorgan inevicnen como Entidades
Directors, no percibiendo comisión alguna por ls labores de dirección

43. Legislación según la cal e crean los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con la
legislación española que result aplicable al Fondo y alos mismos. Los Bonos se emiten
«de conformidad con (1) la Ley del Mercado de Valores, (ii) el Real Decreto 926/1993 y
las disposiciones quelo desarolln, y la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado a.
el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y (li) el Real Decreto
1310/2005 y () demás disposiciones legales y reglamentarias cn vigor, que resulten de
aplicación en coda momento.

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento 809/2004.

Los Bonos estarín representados mediante anotaciones en cuenta, gestionadas por
IBERCLEAR, sita en la Plaza de la Lealtad 1" 1, Madrid (España). A este respecto la
Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el anículo 6 de la Ley del
Mercado de Valores. Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según.
result del registro contable llevado cabo por las entidades parícipos cn IBERCLEAR.

45. Divisa dela emisión

Los Bonos estarán denominados en curos

446. Clasificación de los valore según la subordinación

Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las
Series

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A ocupa el tercer (li) lugar
tanto en el Orden de Prelación de Pagos establecido enel apartado 346.22 del Módalo
Adicional, como en cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4623,
del Módelo Adicional.

El pago de intereses delos Bonos de la Serc B ocupa el cuarto (iv) lugar en cl Orden de:
Prelación de Pagos establecido cn el apartado 34.622 del Módulo Adicional. salvo que.
se cumplan las condiciones provistas en cl mencionado apartado del Folleo para 5u

»


47

diferimiento, en cuyo caso ocupará cl séptimo (vil) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos y el quinto () lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado,
34.623. del Módulo Adicional.

El pago de intereses de los Bonos dela Serie C ocupará el quito 1) lugar en cl Orden de:
Prelación de Pagos establecido cn el apartado 34.622 del Módalo Adicional, salvo que.
se cumplan las condiciones previstas en cl mencionado apartado del Folleto para su
difcrimiento, en cuyo caso ocupará el octavo (vii) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos y el Séptimo (vi) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del
apartado 3.4623. del Módulo Adicional

462. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las
Series

La retención de la Cantidad Disponible para Amonización de los Bonos de la Ser A. E.
y, en su conjunto y sin distinción entre Seres, ocupa el sexto (vi) lugar de la aplicación
“e Recursos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado
apartado 3.4622 del Mádalo Adicional.

La amortización del principal de los Bonos de cada una de las Series se realizará de
conformidad con las reglas de Distribución de los Recursos Disponibles. para
Amonización quese recogen en el apartado 4.9.3 de la presente Nota de Valores

En la liquidación del Fondo, la amortización delos Bonos dela Sere A, ocupa el cuarto
(iv) lugar, la amortización delos Bonos de la eri B el sexto (vi) lugar y la amortización
de los Bonos de la Sei C el octavo (vi) lugar, en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del apartado 3.462. del Módulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados a los valores

Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
casecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político presente y/o
futuro sobr el Fondo o su Sociedad Gestora

Los derechos cconómicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés
sendimientos y condiciones de amonización con que se emitan y que se encuentra
recogidas en ls apartados 4. y 49. dela presente Nota de Valores.

Los titulares de los Bonos se encuentran sujetos respecto al pago de intereses y reembolso
del principal de los Bonos de cada Seic, al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación esublecidos en los apartados 3.4622. y 34:623.,
respectivamente, del Módelo Adicional

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por

incumplimiento de sus funciones o inobservancia dela dispuesto en el presente Folleto,
en a Escritura de Constitución y enla normativa vigente

3


48

Cualquier cuestión. discrepancia o disputa rlaivaal Fondo o 4 los Bonos que se emitirán
con cargo al mismo, que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entre
los titulares de los Bonos o emre éstos y la Sociedad Gestora, se sometrá a los
Tribunales y Juzgados españoles competentes, con renuncia a cualquier otro fuero que
pudiera comesponder alas partes

"Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses

Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el total
vencimiento de los mismos, un Tipo de Interés Nominal anual variable trimestralmente,
Dicho interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo.
Nominal Pendiente de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se reslizarín, con relación al resto de pagos del
Fondo, según las reglas de prelación descritas en el apartado 34.622. del Mádalo
Adicional.

A cfectos del devengo de los intereses la emisión de Bonos se entenderá dividida em
sucesivos períodos de devengo de intereses (cn adelante, “Períodos de Devengo de
Intereses”) cuya duración será la existente entre dos Fechas de Pago (incluyendo la
Fecha de Pago inicial y excluyendo la final). Excepcionalmente, el Primer Período de
Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y
finalizará n la primera Fecha de Pago, el 28 de septiembre de 2007 (excluyendo ésta).

El Tipo de Interés Nominal anual que devengarán cada una de las Series de Bonos
¿turate cada Período de Devengo de Intereses será el resultante de sumar (1) cl Tipo de
Interés de Referencia, determinado según se establece más adelante, y que resulta común.
“todas las Serie de Bonos, y redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo,
n cuenta que, em el supuesto de que la proximidad para e redondoo al alza o ala baja sea
idéntica, tal redondeo se efectuará en todo caso al alza, más (i el margen aplicable a
cada Seri de Bonos, tal y como se índica continuación.

"Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación
del tipo de interés aplicable a los Bonos de todas las Series será cl EURIBOR a tros (3)
meses o. en caso necesario su sustituto. determinado según se expone a continuación.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: La determinación del
EURIBOR se ajustará alas reglas descritas en este apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con la información:
recibida del Agente Financiero, determinará el Tipo de Inrés de Referencia, qu será
¿gual al EURIBOR, entendido como:

(6) EL tipo EURIBOR a tes meses que resulte de la pantalla de REUTERS,
página EURIBORO! a las 11:00 horas de la mañana (hora C.E.T, de la
Fecha de Determinación. “Pantalla REUTERS, página EURIBORO!” que
es aquella que refleja cl contenido de la págma "EURIBOROI” en el

a


REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra
página que pueda reemplazala en este servicio)

(i) En ausencia de tipos según lo señalado e el número (1) ateror, se estará,
a la media arimética simple de los tipos de interés interbancarios de
Londres para las operaciones de depósito no transferibles en curos tres
meses de vencimiento or importe equivalent al aldo Nominal Pendiente
de Cobro de los Bonos en la Fecha de Determinación, por las entidades
señaladas a continuación, con posterioridad y proximidad la 11:00 horas
(hora CET) siendo dicho tipo de interés solicitado a estas entidades de
manera simultánea:

- Banco Santander Central Hispano (Londres)
- — JPMorgan Chase Bank, NA.

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal en Londres)

En cl supuesto de que algunals) de las citadas entidades no suministrara
declaración de cotizaciones, srá de aplicación l tipo que resulte de aplicar
la media aritmética simple de los tipos declarados por las que los declaren,
siempre que lo hagan al menos dos entidades

(Gi) En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (i) y (se estará
al Tipo de Interés de Referencia del Período de Devengo de Intereses
inmediatamente anterior. En la Primera Fecha de Determinación, en el
supuesto de no publicación del Tipo de Referencia Conlorme a los
apartados (5) y (4), e tomará el publicado, conforme al apartado (1), el
último Día Hábil en el que dicho Tipo de Interés Referencia haya sido
publicado.

La Sociedad Gestora conservará lo listados del contenido de a pantalla de REUTERS, o
en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas cn el apartado.
Ki) anterior, como documentos acreditativos del úpo EURIBOR determinado,

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de
los Bonos: La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cado
Período de Devengo de Intereses será el segundo (2 Día Hábil anterior a cada Fecha de
Pago (cn adelante, “Fecha de Determinación") y será de aplicación para el siguiente
Período de Devengo de Intereses, Excepcionalmente, para cl primer Periodo de Devengo
de Intereses e Tipo de Interés de Referencia será determinado el 25 de junio de 2007.
antes del nico del Periodo de Suscripción

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos. y enla misma Fecha
de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
Series de Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Período de Devengo de Intereses


Margen a aplicar al Tipo de interés de Referencia para cada una de las series de
Bonos:

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular cl tipo de interés que devengarán los Bonos de
nda na delas Seris será como máximo cl siguiente valor, inclusive:

- Bonos de la Serie A: 0.20%
- Bonos de a Serie B: 0.45%
- Bonos de a Serie C: 0.80%

El margen aplicable los Bonos delas Series A, B y C, expresado en tanto or ciento,
será determinado de común acuerdo por las Entidades Directoras, no más tardo de las
10:00 horas (hora CET) del 25 de junio de 2007. El margen definitivo aplicable a los
Bonos de todas la Series será comunicado por fax ala Sociedad Gestora, no más tarde de
las 10:30 horas (hora CET) del 25 de junio de 2007 por las Entidades Directora. En
úsusencia de dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará el margen de dichas Series

- Bonos de la Serie A: 0.20%
- Bonos de a Serie B: 0.45%
- Bonos de a Serie C: 080%

El margen definitivo splicable se hará constar enel acta notarial de desembolso.

Fórmula para el cáleulo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses
devengados por los Bonos de todas las Serie, durante cada Período de Devengo de
Interes, se realizará por la Sociedad Gestora deacuerdo con la siguiente fórmula:

1 =N 9%
360
donde:
MX; Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Período.
de Devengo de Ireses.
Li Importe total de intereses devengados por el Bono en el Período de
Devengo de Intereses.
Ti cscltipodeinteés del Bono en base anwal.calulado como la suma del

Tipo de Interés de Referencia dl correspondiente Período de Devengo
de Intereses más el margen establecido.

mes elmúmero de días del Período de Devengo de Inereses.


48

Fechas de pago delos intereses y el reembolso del principal.

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Seric la que pertenezcan. se pagarán
por trimestres vencidos, los días 28 de marzo, 28 de junio, 28 de septiembre y 28 de
diciembre de cada año hasta el ota vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de.
dichos días no fuese Día Hábil los intereses y el principal correspondientes al trimestre
serán pagados el siguiente Día Hábil. La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 28 de
septiembre de 2007.

A los efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (en adelante,
as Hábiles” todos los que no scan:

sibado,
«domingo.
festivo en Madrid capta, o

inhábil del calendario Target (Trans European Automated Real-Time
Gross Selemen Express Transter System)

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del
Fondo, no fuesen suficientes ara atender las obligaciones de pago de intereses del Fondo,
según lo especificado en los apartados 3.4622. y 34.623. del Módulo Adicional, la
cantidad disponible se repartir según cl Onden de Prelación de Pagos o el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en dichos aparados y en l supuesto de
que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes para atender parcialmente
obligaciones que tengan el mismo orden de prelación, la camidad disponible se repartirá
ente los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los mismos, y las catidades quelo tiulars delos Bonos hubiesen dejado de percibirse
abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea posibl, sin devengar intereses de
demora. Los pagos pendiente alos titulares de los Bonos se harán foctivos en la Fecha
de Pago siguieme (existiendo Recursos Disponibles pura <llo) con prelación
inmediatamente anterior 2 los pagos a los titulares de los Bonos de esa misma Serie
correspondientes a dicho período. El Fondo, através de su Sociedad Gestora, no pod
plaza el pago de intereses o principal de los Bonos con posterioridad a la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, el día 28 de septiembre de 2045 o. si ete día no fuera Día
Hábil el siguiente Día Hábil,

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se stablezcan en el futuro
sobre el capital intereses o rendimientos de estos Bonos corerin cargo exclusiva delos
viulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda en la forma legalmente establecida,

El pago se realizará a ravés de SANTANDER, utilizando para la distribución de los
importes, a IBERCLEAR y a sus entidades participantes.

482 Agentede Cálculo

El agent de cálculo de os intereses de los Bonos será la Sociedad Gestora


49 — Fecha de vencimiento y amortización delos valores

4.

492.

Precio de amortización

Los valores se amortizarán al 100% del valor nominal, es deci, cien mil
(100.000) curos por Bono.

Fecha y modalidades de amortización

492.1 Reglas de Amortización de los Bonos

dela Serie A

La amonización de los Bonos de la Serie A se realizará prorata et los
Bonos de la misma Serie mediante la reducción del importe nominal, hasta
completar el mismo, cn cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad!
Disponible para Amortización aplicada alos Bonos de la Seric A conforme a
las reglas de disbución y aplicación establecidas en cl apartado 49.3.
siguiente.

La primera amortización paria de los Bonos de la Serc A tendrá lugar en
la primera Fecha de Pago del Fondo, e decir el 23 de septiembre de 2007,

La smonización final de los Bonos de la Serie A será en la Focha de
Vencimiento Legal. o si éxte no fuera Día Hábil cl Día Hábil siguiente, sin
perjuicio de las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad
Genora. en representación y por cuenta del Fondo proceda a la
Amorización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido enel apartado
4:43. del Documento de Registr.

dela Serie

La amonización de los Bonos de la Serio se realizará  prorata ete los
Bonos de la misma Serie mediante la reducción del importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad!
Disponible para Amortización splicada a los Bonos dela SericB conforme a
las reglas de distrbución y aplicación establecidas en cl apartado 49.3.
siguiente,

La primera amortización parcial de los Bonos de la Sere E tendrá lugar a
partir de la Fecha de Pago en la que quedaran amorizados en su totalidad los
Bonos de la Serie A. No obstante, aunque no hubiera sido amontizada la
Serie A en su totalidad, en caso de que concurran las circunstancias
excepcionales establecidas en l apartado 49.22. siguiente, se procederá ala
“montización de los Bonos de la Serie B conforme a las reglas establecidas
en dicho apartado.


La smonización final de los Bonos de la Serie 1 será en la Focha de
Vencimiento Legal, o si éste no fuea Día Hábil cl Día Hábil siguiente, sin
perjuicio de las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad
Geora, en representación y por cuenta del Fondo proceda a la
Amorización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido enel apartado
4.43. del Documento de Registr.

492.13. Amortización de la Serie C

La amortización de los Bonos de la Serio C se realizará  prorata ete los
Bonos de la misma Serie mediante la reducción del importe nominal, hasta
completar el mismo, cn cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad.
Disponible para Amortización splicada a los Bonos dela Seric C conforme a
las reglas de distbución y aplicación establecidas en cl apartado 49.3.
siguiente,

La primera amortización parcial de los Bonos de la Sere C tendrá lugar a
partir de la Fecha de Pago cn la que quedaran amorizados en su totalidad los
Bonos de las Series A y B_ NO obstante, aunque mo hubieran sido
amortizadas las Series A y B en su totalidad, cn caso de que concurran las
«ircunstancias excepcionales, establecidas en el apartado 49.22. siguiente,
se procederá, a la amortización de los Bonos de la Serie C conforme a las
reglas establecidas en dicho apartado.

La smonización final de los Bonos de la Serie C será en la Focha de
Vencimiento Legal, o si éste no fuea Día Hábil cl Día Hábil siguiente, sin
perjuicio de las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad
Genora. en representación y por cuenta del Fondo proceda a la
Amorización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo según lo establecido enel apartado
4.43. del Documento de Registr.

49.22 Reglas de amortización de todas las Clases.

Inicialmente la amortización er los Bonos de la Clase A, los Bonos de
Clase E y los Bonos de la Clase C será secuencial, es decir, los Bonos de la
Clase B no comenzarán su amonización hasta que no estén completamente
“amorizados los Bonos dela Clase A. y los Bonos dela Clase C no comenzarán.
Su smonización hasta que no estén completamente amontizados los Bonos delas
Clases Ay B.

No obstante lo anterior, aunque no hubieran sido amortizados en su totalidad los
Bonos de la Clase A, la Cantidad Disponible para Amortización se distribuirá a
prorrata entre las distintas Clases en función dela proporción que represente el
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Clase respecto al Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de todas las Clase, (en adelante, la “Amortización a
prorrata entre Clases"), siempre que, previo a la Fecha de Pago
Correspondiente concurran las circunstancia siguentes

3


Para proceder ala amotización dela Sri B:

(6) El Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase B represente el
11.3% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de todas las Clases

(io <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No
Fallidos, con impagos superiores a 90 días sea interior al 1,25% del
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No
Fallidos agrupados en el Fondo:

(ii) el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago precedente a la
Fecha de Pago correspondiente hubiera sido dotado en su totalidad, y

(v) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Desechos de Crédito sea
Superior al 10% del Saldo Inicial de los Derechos de Crédito cn la
Fecha de Constitución del Fondo.

Para proceder ala amotización dela eri C:

(6) EL Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase C represente el 49%
del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de todas las Clases;

(i) — <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No,
Fallidos. con impagos superiores a 90 días sca infeñor al 1% del Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No Fallidos
“agrupados en l Fondo;

(ii) el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago precedente a la
Fecha de Pago correspondiente hubiera sido dotado en su totalidad, y

(iv) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Desechos de Crédito sea
superior al 10% del Saldo Inicial de los Derechos de Crédito en la
Fecha de Constitución del Fondo.

49.3 Cantidad Disponible para Amortización. Distribución y aplicación.

En cada Fech de Pago, la cantidad a amontiza será la diferencia positiva entre
el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de todas las Clases (previo a la
amorización que se realice en esa Fecha de Pago) y cl Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiemo de los Derechos de Crédito No Fallidos
correspondiente al úlimo dí del mes ateior al dela Fecha de Pao.

En cada Fecha de Pago. la cantidad que se destinará a la amortización de los
Bonos de las Series A y B y Ca será un importe igual a la menor de las
siguientes camidados ("Cantidad Disponible para Amortización”:

(a) La diferencia positiva en csu Fecha de Pago entre el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de todas las Clases (previo la amortización que se
realice en esa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de


Vencimiento de los Derechos de Crédito No Fallidos comespondiente al
último dí del mes anterior al dela Fecha de Pago: y

(0) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los impone
correspondientes a los conceptos indicados en os apartados (1) a (1) del
'Onien de Prelaciónde Pagos.

En consecuencia, los Derechos de Crédito Fallidos, darán lugar a la
“amortización de los Bonos. por un importe igual a su Saldo Nominal Pendiente
de Vencimiemo corespondiente al último día del mes natural anterior a la
Fecha de Pago en curso, más los importes vencidos y no cobrados desde la
anterior Fecha de Pago. Para dicha amortización se utilizarán los Recursos
Disponibles dl Fondo, y siempre tras el pago de todos aquellos compromisos
que precedan a éste en l Orden de Prelación de Pagos descrito en l apartado,
34022. del Módulo Adicional o en cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación descrito em el apartado 3.4623. del Módulo Adicional. En el caso
de que no existan Recursos Disponibles suficientes para realizar estos pagos, los
orespondientes importes quedarán pendientes de amortización para la Fecha.
de Pago inmediata siguiente

Distribución y apic

1. Cuando las condiciones de amonización de los Bonos scan las establecidas
en el apartado 492.1. anterio, la Cantidad Disponible para Amortización
se distribuirá y aplicará dela siguiente manera

(0 Desde la Primera Fecha de Pago, amortización delos Bonos de la Serie
A, hasta su total amomtzació.

(iy Una vez amorizados totalmente los Bonos de la Seric A, la Cantidad
Disponible para Amortización se aplicará a la amonización de los
Bonos dela Serie.

(ii) Una vez amonizados totalmente los Bonos de la Seric A y dela Serio
B. la Cantidad Disponible para Amortización se aplicará a la
“monización delos Bonos de la Serie €.

2. Cuando en una Fecha de Pago concurran las circunstancias de Amontización
a prorata entre Clases, establecidas en cl apartado 4.222. amteñor, la
Cantidad Disponible para Amonización se distribuirá a prorata entre las
Clases que correspondan, en función de la proporción que represente el
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Clase respecto al Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de todas las Clases.

49.4. Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación.
“Fecha de Cobro", serán los días veinte (20) de cada mes. En ada una de estas
fechas se realizarán las transerencis del Cedente, como administrador de los

Préstamos, a la Cuenta de Reinversión. En caso de no ser Día Hábil la
transferencia se realizará cl Día Hábil inmediatamente anterior. Las

>


transferencias podrán llegar a ser diarias en os supuestos establecidos en el
“apartado 3.4.1 del Módulo Adicional. La primera Fecha de Cobro del Fondo.
será día 20 de julio de 2007.

“Período de Cobro", significará un período que coincido con el mes natural.
¡Sobre estos periodos e realizarán las liquidaciones del Fondo de los importes
obrados a los deudores. Excepcionalmente, el primer Período de Cobro
comenzará en la Fecha de Constitución del Fondo y finalizará el último día del
mes de junio de 2007 (ambos incluidos).

"Fechas de Notificación”, segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago
durante toda la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad Gestora
otilicará los importes 2 pagar cn concepto de principal e intereses a los
titlars de los Bonos emitidos. en la forma descrita cn el apartado 4.1.3.1. dl
Módulo Adicional.

495. Fecha de Vencimiento Legal.

La Fecha de Vencimiento Legal y consecuentemente, la amortización definitiva
de los Bonos es el 28 de septiembre de 2045 0, si ése no fuera Día Hábil el
Siguiente Día Hábil, sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4:42,
el Documento de Registro, proceda a amortizar los Bonos con anterioridad a la
Fecha de Vencimiento Legal. La amortización definitiva de los Bonos en la
Fecha de Vencimiento Legal se efectuará con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación

49.6. — Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia de la obligación dl Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
de amortizar los Bonos enla Fecha de Vencimiento Legal (23 de septiembre de
2045) o de las amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se
establece en los apartados anteriores la Sociedad Gestora estará facultada para
proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la amortización
“anticipada (en adelante, "Amortización Anticipada"), cn una Fecha de Pago,
de la totalidad de la Emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de
Liquidación Anticipada y con los requisitos que e detallan cn el apartado 4.4.3
del Documento de Regísto y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido cn cl apartado 3.4.2.3. del Módulo Adicional

La principal característica de los Bonos de la presente Emisión reside cn que su
amonización periódica depende del comportamiento agregado de los Derechos de
Crédito

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguientes:

w


»

o

o

a

El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Derechos de
Crédito establecidos en los contratos correspondientes.

La capacidad que tienen los deudores para amortizar anticipadamente,
parcial o totalmente, los Derechos de Crédito y la velocidad con que se
produzca agregadomente esa amortización anticipada a lo largo de la vida
¿el Fondo.

Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los
Derechos de Crédito que harán variar el importe de la amonización de cada

La morosidad de los deudores en el pago de las cuotas de los Derechos de
Crédito.

En este sentido, son muy significativas las amortizaciones amicipadas de los Derechos.
de Crédito que realicen los deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas en el

present Folleto mediante la uti

ción de varias hipótesis de comportamiento de la asa

efectiva anual constante de amonización anticipada o prepago (en adelame, “TAA”)
futura, que incidrán directamente en la velocidad de amortización de los Bonos, y por
lo tato en la vida media y duración de ésto,

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en cl presente apartado, se han
asumido las siguientes hipótesis sobre los factores reseñados:

1. los Tipos de Interés Nominal anual aplicables a los Bonos de las
Series A, B y €, variables trimestralmente, teniendo en cuenta el
Euribor 3 meses de fecha del día 13 de junio de 2007, es dec
4,1454, y suponiendo que el margen definitivo aplicable e fijará en
020% para los Bonos de la Sec A, 0.45% para los Bonos de la Serie
E y 080% para los Bonos dela Serie C, se mantienen constantes a lo
largo de toda la vida del empréstito en los siguentes tipos:

2. tipo de interés medio ponderado de la cantera de Derechos de Crédito,
extraída de la Cartera zuditada, con un Saldo aproximado de
791.000.000 curo: 4.5694:

3. Tasa de morosidad de la cartera de Derechos de Crédito: 046% anu
om una tasa de recuperaciones del SOS a parir del mes decimoquinto
(15, Entendiendo por “morosidad” aquellos Derechos de Crédito que
tengan un impago superior noventa (90) días.

4. tasas de amortización anticipada del 9%, 12% y 154;
5. quela Fecha de Descmolso de los Bonos será el 28 de junio de 2007:

6. Gastos Ordinarios anuales estimados dl Fondo: 171.836.94 curos.

“o


7. Tipo interés medio ponderado delos Bonos: 4.374%.

Las tasas de morosidad recuperación y amortización anticipada resultan coherentes con
. observadas por el Codente respecto de derechos de crédito de naturaleza análoga a
los que integran la cartera auditada.

Asumiendo que la Sociedad Gestora ejrcerá la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anicipuda de la Emisión de Bonos cuando el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito sca inferior al 10% del Saldo Inicial de
los Derechos de Crédito enla Fecha de Constitución y asumiendo que se cumplan las
condiciones para Amortización a Prorrata entre Class, la vida media, rentabilidad
(TIR), duración y vencimiento final de los Bonos a diferentes TAA, serían las
siguientes

STAN ne
Bonos Serie A
Vida media (años) Y 32
TR Lap
Draración (años 20
Fecha de Liquidación Anticipada E OS
del Fondo al 105%

STAN na
Bonos Serie
mia año ES

TR ENTES
Draación (años . 465
Fecha de Liquidación Anticipada AOS
del Fondo al 10%

STAN
Bonos Serie
la media años) pen En
TR Sa 09
Pruación (años 2 as
Fecha de Liquidación Anticipada E ETS
del Fondo al 10%

Vida media delos Bonos ha sido calculada stlzando la siguiente fórmula:

m


siendo:
A= Vida Media expresada en ños.

B,= Principal a amortizar de cada Seric de Bonos, en cada Pecha de Pago

mm= Meses comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fecha de
Pago.

1......1- Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las cantidades B, serán
satistechas.

C= > Importe total en curos de cada Serie de Bonos.

"Tasa Intern de Rentabilidad (TIR) ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula:

siendo,

precio de suscripción del Bono.

1 TIR expresada em tasa anual, cn tanto por uno.

Días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión de Bonos y
cada Fecha de Pago.

óh=  at......am. Cantidad totales de amortización de principal y/o intereses

que con carácter trimestral recibirán los inversores

1.1. Número de trimestres en que las cantidad serán satistechas.

Dar

ón delo Bonos (Eórmula de Macaulay ajustada):

2


Emevas
NET

siendo:
D= Duración de cada serio de Bonos expresada cn años

Pas Tiempo transcurrido (cn años) ctre la Fecha de Desembolso y cada una de las
Fechas de Pago

VA. Valor actual de las cantidades tales que en concepto de principal e intereses
recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas anualmente al tipo de interés

efectivo (IR)

PES Precio de emisión de los Bonos, 100.000 curos.

Tipo de imerés cfotivo anual (TIR). en tano por uno.

a cada una de las Seres, fecha enla que se prevé la amortización
defiitiva delos Bonos, supuesto el ejercicio de la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos cuando cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito sca inferior al 10% del Saldo Inicial de
los Derechos de Crédit enla Focha de Constitución.

NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

Las informaciones relativas a los Bonos de los cuadros expuestos a continuación figuran
exclusivamente a título ilustrativo no representando los importes obligación de pago concreta a
terceros por parte del Fondo en las correspondientes fechas períodos a que hacen referencia. Los
¿iatos han sido elaborados bajo supuestos de tasas de falido y amonización de los préstamos y de
tipos de interés constantes a lo largo de la vida del Fondo, sujetos, e realidad a continuo cambio,
en consecuencia, todo inversor interesado cn conocer los pagos del Fondo cn relación con los
Bonos en cada fecha concreta, debe solicitar la información pertinente de aquellas instituciones
sutorizadas para distribuir.

e








411

412

Representación delos tenedores delos valores

Para los valores incluidos enla presente Emisión no e constituirá Sindicato de Tenedores
de los Bonos, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo
establecido en el aículo 12 del Real Docreto 926/1998, En consecuencia la Sociedad
Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa delos interosos delos titulares de
los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores del Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores

Las resoluciones y acuerdos por ls que se procede ala realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en cenificaciones remitidas a la CNMV, son los que:

412.1 Acuerdos sociale.

412.1 Acuerdo de cesión de derechos de crédito:

La Comisión Ejecutiva de CAIXA PENEDÉS, en su reunión celebrada el 12 de
abril de 2007, acordó autorizar la cesión de los Derechos de Crédito de
titularidad de CAIXA PENEDÉS para su agrupación en el Fondo.

4.1212 Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los Bonos:

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 19 de abril de 2007, acordó (i) la constitución del Fondo, () la
“adquisición de los Derechos de Crédito agrupados en el Fondo, y (ii) la emisión
¿e los valores con cargo al Fondo objeto de sta Nota de Valores.

4122 Registro porla CNMV.

El presente Folleto de emisión de los Bonos ha sido inscrito por la CNMV en
sus Registros Oficiales con fecha 21 de junio de 2007.

4.123, Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado cl registro por la CNMV del presente Folleto y sin que se
haya abierto aún el Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora y
CAIXA PENEDES, como entidad ceden delos Derechos de Crédito que serán
“agrupados en el Fondo procederán a otorgar la escritura pública de constitución
del Fondo, cesión de los Derechos de Crédito (incluyendo la emisión y
suscripción de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca) y Emisión de los
Bonos, en los términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998,
cuyo contenido coincidirá con lo establecido en el presente Folleto y en el
proyecto de Escritura de Constitución del Fondo presentado a la CNMY. sin

a


413

4.14

sa

que en ningún caso. los términos de la Escritura de Constitución contradigan,
modifiquen, alteren o invaliden cl comenido del presente Folleto. La Escritura
de Constitución se otorgará el 22 de junio de 2007. Copia de dicha Escritura de
Constitución será remitida a la CNMV para su incorporación a los registros
públicos

Fecha de emisión de los valores

La fecha de emisión de ls Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución, es decir el 22 de junio de 207,

Los valores se emitirán para sor colocados exclusivamente a inversores cualificados. La
suscripción delos Bonos se realizará durante el Período de Suscripción

El desembolso de los Bonos será cl 28 de junio de 2007 al precio de emisión del 100%
sobre el nominal unitario.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras, antes de las 10:00 horas (hora CET.) de la
Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, el precio de emisión que corresponda por
cada Bono adjudicado,

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad
Aseguradora y Colocadora se efectuará ate de las 11:00 horas (hora C.ET.). del día de
la Fecha de Desembolso, mediante ahono por cada Entidad Aseguradora y Colocadora del
importe que le corresponda en la cuenta abieta a nombre del Fondo en cl Agente
Financiero, valor ese mismo día.

Restricciones ula libre transmisibilidad de ls valores

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del Mercado AJAF. La
inscripción de la transmisión 8 favor del adquirente enel registro contable producir los
mismos efectos que la tradición de los títuls y desde ese momento la transmisión será
oponible aerecros.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el quese negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo solicitará la admisión a
cotización oficial de la presete Emisión, una vez constituido el Fondo, en el Mercado,
“ALA de Renta Fija, para que cotice en un plazo no superior un (1) mes desde la Fecha
de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a
cotización delos Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará ala CNMV y a las Entidades
Directora, y. publicará en un periódico de difusión nacional, tanto las causas de dicho,

A


s2

incumplimiento como la ueva fecha prevista pura la admisión a cotización delos valores
emitidos, sin perjuicio de la eventual responsabilidad de la Sociedad Gestora Si el
incumplimiento es por causas imputables 4 la mismo.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión en el
registro contable gesionado por IBERCLEAR, de la presento Emisión. de forma que se
efecto la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las normas de
funcionamiento que respecto a valores admitidos a cotización cn el Mercado ALA de
Renta Fija, tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora, en ombre y representación del Fondo, hace consta gue conoce los
reguitos y condiciones qe exigen para la admisión, permanencia y cxclusión de
valores cn cl Mercado ALA de Reta Bj segón la leiación viene 2 como los
requerimiento de sus Órganos Rectores y acc cumplio

Agente Financiero y depositario

El pago de cupones y de principal de la Emisión de Bonos al amparo de eta Nota de
Valores será atendido por SANTANDER.

Los imereses de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización
final de los mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, en coda una delas
Fechas de Pago, con ameglo a las condiciones fijadas en el apartado 4.3. de la presente
Nota de Valores

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará com
SANTANDER un Contrato de Servicios Financieros para realiza el servicio financiero
de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo en adelame, “Contrato de
Servicios Financieros”)

Las obligaciones que asumirá SANTANDER en este Contrato de Servicios Financieros
son resumidamente las siguientes

(En la Fecha de Desembolso, abonar a cada una de las Entidades Aseguradoras y
Calocadora el importe a que ascienda la comisión de aseguramiento y colocación
¿lexengada favor de cada uma de llas.

(li) El Agente Financiero procederá u realizarlos pagos de intereses y amortización de
los Bonos y el resto de pagos del Fondo, cn la correspondiente Fecha de Pago, una
vez recibidas las oportunas instrucciones de la Sociedad Gestora

(ii) En cada una de las Fechas de Determinación, comunica a la Sociedad Gestora el
Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo de
Interés Nominal aplicable 1 cada una delas Seics de Bonos para cada Periodo de
Devengo de Intereses correspondiente

Asimismo, el Agente Financiro asumirá las funciones de cidad depositaria del Título
Málipe y de la Cuenta de Tesorería

“


En contraprestación alos servicios realiza por el Agente Financiero, el Fondo abonará
al mismo en cada Fecha de Pago, una comisión que se regula e el Contrato de Servicios
Financieros y que estará compuesta por una cantidad fija, y ora variable que será el
resultado de aplicar n porcentaje (en base anual) sobre el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Derechos de Crédito agrupados en el Fondo en la Fecha de Pago.
inmediatamente anterior

La no confirmación antes del incio del Período de Suscripción de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constiird un.
supuesto de resolución del Contrato de Servicios Financioro.

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financiero (en todos o algunas
de sus funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería, agencia de pagos o
depositario de los Cenficados) siempre que ell eté permitido por la legislación vigente
y e obtenga, en caso de ser necesario, la autorización delas autoridades competentes. La
causa que motive la sustitución deberá ser incumplimiento grave de sus obligaciones y
pueda suponer un perjuicio para los intereses delos titulares delos Bonos.

Enel supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgado por las Agencias de
Calificación para su riesgo a coto plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a P-
en el caso de Moody, o a Fl, en el caso de Puch, o dicha calificación fura, por
cualquier motivo, retirada por slguna de las Agencias de Calificación, la Sociedad
Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro de los treinta (30) días
siguientes ata rebaja, para mantener las calificaciones asignadas a cada una de las Series
de Bonos por las Agencias de Calificación, y previa comunicación las mismas, una de
las opciones neccsaras, dentro delas descritas continuación, que permitan maniener un.
adecuado nivel de garantía respecto alos compromisos derivados de las funciones como
depositario de los Cenilicados, agente de pagos, y mantenimieno de la Cuenta de
Tesorería

(a) - Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de crédito
con calificación no infeior a P-1, otorgada por Moody's y no inferior a FL,
otorgada por Fitch, que garantice los compromisos asumidos por el Agente
Financiero:

(b) - Sustiir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a P-L
en el caso de Moody's y a FL, en el caso de Fitch para que asuma, en las mismas
condiciones, las funciones del Agent Financiero,

A estos efectos el Agente Financiero asumirá cl compromiso irevocable de comunicar a
la Sociedad Gestora, en cl momento en que se produzcan, a lo largo de la vida de la
Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus culiicaciones a largo y a
¿arto plazo otorgadas por las Agencias de Calificación

Todos los costes, gastos € impuestos en que se incurran por la realización y
formalización de la amerores opciones serán a cargo del Agente Financiero sustituido

.STOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

so


74

12

13

14

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con l importe de Préstamo para Gastos
Iniciales que se detalla en el apartado 3.4.3.1 del Módulo Adicional. En est sentido, el
detalle de los gastos estimados del Fondo, a la presente fecha de registro son los
siguientes

Gastos de constitución del Fondo y emi

detosMlonos.—— [Ems]

Registro del Folleto Informativo en la CNMV 9813.56
Supervisión del proceso de admisión a cotización porla CNMV 9.180,00
Tara de admisión a cotización en ALAF Mercado de Renta Fija 4520.00
Inclusión de la emisión en el registro de anotaciones en cuenta

IBERCLEAR: 174000
Subtotalatos de admisión a cotización) 96.553.0
Aranceles motaials, honorarios de auditoría, calificación. publicidad

¿e la emisión. y otros. 45044634
Comisiones de aseguramiento y de colocación de la Emisión de Bonos" 5500000

Total gastos 1-100.000,00

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
misión que se mencionan en la Nota de Valores

JA GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal
de la operación y revisado sus aspectos fiscales
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por

auditores

No aplicable

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.
Ernst £e Young interviene como auditor dela verificación de una eric de atributos dela

selección de derechos de cródito de los que se extracrán los Derechos de Crédito que
serán cedidos l Fondo en su consitación

Lnform

es procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto. la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de CAIXA PENEDES
sobre la veracidad de las características de CAIXA PENEDES, de los Préstamos
(Hipotecarios y No Hipotecarios), e los Cerúficados de Transmisión de Hipoteca que se

s


15

recogen enel apartado 228 del Módelo Adicional, así como del reto de información
Sobre CAIXA PENEDÉS, los Préstamos y los Cerulicados de Transmisión de Hipoteca
que se comienen en el presen Folio. En la Escrura de Constitución dl Fondo,
CAIXA PENEDES reiteará a la Sociedad Gexora cl cumplimiento de dichas
caractrsicas ala Fech de Constitución

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exacta la información que ha
revivido de CAIXA PENEDES y, enla medida e qe ene conocimiento de el apart
de dic informació recibida de CAIXA. PENEDES, contima que no 5 ha omitido
"ingún hecho que huía qu la información reprdocid sa inexacta o engañosa, i ee
Folio om hechos o datos signifcaivos que pusdan rear relevantes para el

Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Los Bonos incluidos cn la presente Nota de Valores tienen asignadas, con fecha 19 de
unio de 2007, las siguientes calificaciones provisionales por las siguientes agencias de
calificación de riesgo crediticio len adelame conjuntamente Filch y Moody's. las
“Agencias de Calificación")

Moody's
Serie A Ana
Serie AS
Serie C Bass

Las calificaciones asignadas a cada una de las Serios de Bonos por Moody's miden la
pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. En la opinión de Moody's la
estructura permite el pago puntual de los intereses y cl pago de principal duramte la vida
de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.
para los Bonos.

Las calificaciones asignados por Fitch miden la capacidad del Fondo respecto al pago.
puntual de intereses y el pago de principal durante la vida de la operación y, en cualquier
caso, en o antes de la Fecha de Vencimiento Legal, conforme a las condiciones
estipuladas en l Folleto y en la Escritara de Constitución que permiten el diferimiento
del pago de intereses de los Bonos de las Seres B y C en determinadas circunstancias
Esto implica que los intereses sobre estos Bonos podrían no ser recibidos durante un.
periodo de tiempo ss alcanzan las condicione establecidas para el difcrimiento sin que
tal circunstancia cause un evento de incumplimiento de pago de los Bonos.

Estas calificaciones crediticias no constituyen una recomendación para comprar, vender
ser titular de valores. Las calificaciones crediticias pueden ser revisadas, suspendidas
retiradas en cualquier momento por las Agencias de Calificación.

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una stimación y no tienen por qué
evitar a los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisir de los
valores a adquiri

s


Para realizar su análisis, Moody's ha confiado en las manifestaciones formuladas por las
entidades participantes en la operación, por Sus auditores y abogados, y por otros
expertos, acerca de la exactitud y de lo completo de la información que le ha sido
proporcionada en relación con la calificación y con e posterior seguimiento.

Las calificaciones asignadas por Moody's, se basan en los documentos e información:
proporcionados por el emisor, y sus expertos y agentes, y están sujetas a a recepción de
los documentos finale. Moody's no audita, verifica ni comprucba la veracidad, prisión
o cxactitud de la ctada información

Las calificaciones asignadas por Moody's en la crcación dl Fondo pueden ser objeto de
revisión, suspensión o sr retiradas en cualquier momento, en función de cualquier
infomación que llegue a su conocimiento. Las calificaciones iniciales, así como toda
revisión suspensión delas mismas:

- Son formuladas por Moody's sobre la base de numerosas informaciones que recibe.
y de las cuales Moody's no garantiza ni la exactitud ni que sean completas, de manera que
Moody's no podría en forma alguna ser considerada responsable de las mismas

- No constituyen, y por tanto no podrían en modo alguno, interpretarse como una.
invitación recomendación o incitación alos titulares delos Bonos a proceder a cualquier
tipo de operación sobre los Bonos, y en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender
dichos Bonos.

Tampoco refleja las condiciones de mercado mi las posibles necesidades de ningún
inversor en particular.

Las calificaciones asignadas por Fitch se basan en los documentos € información
proporcionados porel emisor, y sus expertos y agentes, y están sujetas a a recepción de
los documentos finales. Fitch no audita, verifica ni comprueba la veracidad, precisión o
exactitud de la citada información.

Las calificaciones no consituyen una recomendación de adquisición, venta o
conservación de los bonos. Tampoco constituyen un análisis sobre la adecuación del
precio del mercado, la adecuación de los bonos para un inversor en particular, o la
exención tributaria, o la naturaleza imponible de los pagos realizados en relación con los
bonos.

Las calificaciones pueden scr modificadas. retiradas, suspendidas o puestas en “Rating.
Watch" a consecuencia de cambios enla información, o enla precisión de la información.
+ a causa de la recepción de información adicional, por insuficiencia de información, o
por cualquier otra razón que Ftch considere suficiente.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a Las
Agencias de Calilicación información periódica sobre la situación del Fondo y el
comportamiento de los Préstamos para que realice el seguimiento de la calificación de
los Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma razonable fuera
requerida clo y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las condiciones del

s


Fondo, en los contratos concertados por el mismo a ravés de su Sociedad Gestora o en
las pares imeresados. La información que se envié a Flih se dingiri a
london derivativefitch.com

La no confirmación, antes del inicio dl Periodo de Suscripción de los Bonos, de alguna.
die las calificaciones provisionales otorgadas alos Bonos pr las Agencias de Calificación
conllevará la resolución de la cesión de los Derechos de Crédito incluida la emisión y
suscripción de los Certificados), el Préstamo para Gastos Iniciales, cl. Préstamo
Subordinado, el Préstamo Participativo, así como el resto delos contratos dl Fondo, la
Constitución del Fondo y la cmisón delos Bonos,

El Folleto presentado para su inscripción y regisro cn la CNMV coincide exactamente
con el entregado alas Agencias de Calificación

se


mm

12

21

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

VALORES

Denominación ménima de la emisión
Los Derechos de Crédito que integrarán el activo del Fondo en el momento de 5u
constitución tendrán un impone de principal que será igual o ligeramente inferior a
SETECIENTOS NOVENTA MILLONES (90.000.000) de curos

Confirmación de que la información relativa 3 una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente.

No aplicable

Confirmación sobre la capacidad de los activos títulizados de producir los fondos
pagaderos alos valores.

Los Derechos de Crédito, tienen caructrítcas (importe, plazo, ipo de intrés.tc.) que
demuestran la capacidad de producir fondos para cumplir el pago de los Bonos, sin
pericio de que todos los pagos a los Bonos por el Fondo se deben realizar conforme al
Orden de Prelción de Pagos. y la subodinación existente cnre las distintas Seres

Lo recogido en el párrafo antrior se pone de manifiesto por la Sociedad Gestora sobre la
base de las declaraciones realizadas por el Codente sobre los Préstamos susceptibles de
ser cedidos que se recogen en cl apartado 228 del Módulo Adicional, de toda la
información suministrada por el Codente de cada Préstamo susceptible de scr cedido, del
informe de auditoría delos mismos y de la valoración que resulta de las calificaciones
provisionales otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación

No obstante, con cl fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, em
representación del Fondo, procederá en la misma fecha en que se otorgue la Escritura de
Constitución, formalizar los contratos y realzar la actuaciones que se establecen en los
apartados 3:43. y 244, dl presete Módulo Adicional

Asimismo, debido a que no tados los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, las

Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Series las calificaciones
provisionales de solvencia recogidas en el apartado 7.5. de la Nota de Valores.

5


22

Sin perjuicio delo atrio, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada para proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la
Amonización Anticipada de los Bonos en los supuestos y on los requisitos recogidos en
«l apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

Activos que respaldan La emisión

El activo del Fondo estará compuesto por derechos de crédito que se derivan de
préstamos (en adclame. los “Derechos de Crédito” o “Préstamos concedidos
Empresas o astónomos. con actividad empresarial no financiera y domicilio en España,
cuyas características se describen en el aportado siguiente,

En la Fecha de Consitución, los Derechos de Crédito que se cederán al Fondo se
extracrán de los préstamos de la cartera muditada a 24 de mayo de 2007. que está
compuesta por 5.715 préstamos con un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
1822.335.882.44 curos, constituida por 3.804 préstamos con garantía hipotecaria, con un
Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de 694.100.745.07 eros y 1911 préstamos sin
aranía hipotecaria, con un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de 128235.137,37

Et de Young, cuyos datos se encuentran en el apartado 2.1. del Documento de
Regisro, ha realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoría sobre los
Derechos de Crédito que se agraparán en cl Fondo. con el objeto de dar cumplimiento a
lo establecido en el aículo 3 del Real Decreto 926/1998, El citado informe de auditoría
versa sobre una serie de atributos, cuantitaivos y cualitativos de los préstamos, em
concreto: naturaleza del préstamo e identificación del deudor, transmisión de los activos,
fecha de formalización. fecha de vencimiento, tipo de interés de referencia, tipo de interés
aplicado, diferencial, importe inicial, saldo actual, retrasos en los pagos, situación
concursal, tipo de inerés mínimo y máximo de los Préstamos y tipo de garamía:
adicionalmente para los préstamos con garantía hipoteca. dirección de la propiedad.
Bipotecada, valor de tasación, formalización e inscripción dela operación de Financiación
garantizada mediante hipoteca.

221 Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser
úitulizados.

Los activos ttulizados se rigen por el derecho español

222 Características generales de los deudores.

El activo del Fondo estará compuesto por derechos de crédito que e derivan de
préstamos (en adelante, los “Derechos de Crédito” o “Préstamos”) concedidos
“a empresas o autónomos, con sctividad empresarial no financiera y domicilio e
España, y en las que, al menos el 80% de los Deudores se consideran PYMES
al tener un volumen de negocio inferior a SO millones de curos, un balance no.
superior a 43 millones de curos y menos de 250 empleados.

5


Los Deudores de los Derechos de Crédito son pequeñas y medianas empresas
españolas. Las tablas siguientes muestran la distribución de los derechos de
rédito que componen la cartera suditada según actividad económica, saldo
actual, tipo actual, localización geográfica, concentración por deudor, fecha de
concesión, vida actual, tipo de garamía, morosidad, tipo Ajo/ipo variable tipo
de referencia y diferencial, frecuencia de pago de interés y frecuencia de pago,
de principal y ratio saldo actualvalor de tasación. Dichas tablas han sido
elaboradas con información a 24 de mayo de 2007,

s


a

agrannerses

Eo.

O



Etborado con dales a24 de mayo de 2007

"CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PYMES TDA 1

0000000 er Poda 2280 9250
100000.0-20D.00000 tar tesosas0zÓs 228% zu 103 szzanso 2880 7000
200000030000 00 547 tS2zA3723SS 1808 za 19s 2esmzesa 2050 os
3oo:00.0- 4000000 258 BrOGuSzAZ2 1070 2 102 E]
0000005000000 1 soras30RHt O za 182 E]
E o E] za 00 E]
000000. 7000000 31 roas0Ia07 237 197 m E]
7oD000p0 0000000 2 77200500 28 18 m E]
o ss 108, aseraoJs 385 ss00
2o0000D0-1000000Óo 18 as te00BaÓS 184 109 108, Dlezaras 320 si
10000000 i1oDD000o 8 ezzzeem 07 a 198 1osr7sedO  38ss San

75000 104 ZaoD0ses1 ag agar
o ar ES E O

1100000.0- 120000000 8 930aers 14 6 15] TiessotdO aer sa8r
1200000.0- 130000000 3 37G0zÓÓ  04s E 15 1aeoszz2 asa 000
E o se 1SoArzAS 4000 dar
1a00000.0- 130000000 7 to1gUs2508 12 zar ES Tasesaose 421 ana
1500000J0- 1000000 5 77038 094 sa E rss ams 40
e 16 108, Ysazerasr 4500 480
1200000.0- 190000000 2 3BMaóms7 04 mo 17 1azrae7za 300 4730
200000000. 2100.0000 3 Bztzor2S 078 152 109 2oreaRta a1s a70s
21000000 22000000 2 datroD2 082 20 ES Prlese717 daa as
22000000. 23000000 1 2assteras 027 ze 107 2aiars as as
23000000 2400.0000 3 GgraÓrOD 088 ES 14 23aaoaso 38H s2s0
2000000 25000000 1 2a0DÓ00DO 028 E " E]
2500000.0- 26000000 1 288ra0932 0 20 109 250749932 3000 3000
4400000.0- 450000000 1 Aas0D00DO 05% so se hasoD00D0 4300 300
5000000 as00000o 1 asaoD00DO 036 sn sa Esoooo0D0 — 4a0o 00
7000000 4300.0000 1 a7OD0DOD0 087 152 100, AzoDD00D0 485s 888


Elaborado con datos 24 de mayo de 2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PYMES TDA 1



Elaborado con datos a24 de mayo de 2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PYMES TDA 1

(División por Localz

SALDO ACTUAL
PROVINCIA GARANTÍA — NUM pod

8947017
38201.
59749407182
39.467.05
608,179.56
959651677
7053708931
484.923.84
20.368.890.97
4458975894
24.02023
10381.535:58
10225148
40.09.71
1254.962.73
261413762
72 Sa
5396.12
414021
178.483:0
15595:57.75
822:395.882:44

SALDO

VENCIMIENTO
INICIAL
PONDERADO
POR SALDO
INICIAL (meses)

sr

VENCIMIENTO
RESIDUAL.
PONDERADO
SALDO
ACTUAL (meses)

TIPO ACTUAL
PONDERADO POR
SALDO ACTUAL

Min. TIPO.
ACTUAL.

Máx, TIPO.
ACTUAL,



Elaborado con datos a 24 e mayo de 2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PYMES TDA 1
(División por concentración por deudor)

DEUDOR NUM, PRESTAMOS — SALDO ACTUAL EUROS SALDO ACTUAL %

5.040.000.00
8907.767,10
7.500.06851
5415.866.99
58182149,
3952.679.67
2.335204.98
2940,588.02
291479521
2612.13663
77053482455
822.335.882,44



Elaborado con datos a 24 de mayo de 2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PYMES TDA 1

(División por Fecha de Formalización)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
INICIAL. ALO TIPO ACTUAL,

FECHA SALDO ACTUAL — SALDO PONDERADO — Min.TIPO — Máx.TIPO
,, PONDERADO — PONDERADO
FORMALIZACIÓN AcTUMLoo SomsmtDO — pomsatno  PORSALDO ACTUAL ACTUAL

) ACTUAL (meses)

11894:394.50
20.908.129,58.
27.97622051
49.526.807.73
82874.879.57

139246.73539

240.24329874

248.965.492,18

822:335.882,44 100

se


"CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PYMES TDA 1

200 40 1r0oraADS ss
En Te asen as
pe o sara

1000 ross ss
800 ES
9200 E]
Zea Iscsregas 508
22000 or e
2000 Er]
2200 rozas 258
E] 1008arasds ás
2000 2osr2srer 298
Staoo E]
oso Fzaezargz 102



CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDI
(Olvisin por Vida Actua Préstamos No Hipoteca

IÓN CAIXA PENEDES PYMES TDA 1



Elaborado con datos a24 de mayo de 2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PYMES TDA 1
(División por Tipo de

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
o INICIAL, RESIDUAL TIPOACTUAL
po camaria num SALDOACTUAL SALDO

hin.TIPO—— Máx.TIPO
PONDERADO — PONDERADO  PONDERADO POR.
E ACTUAL PORSALDO  PORSALDO  SALDOACTUAL ACTUAL ACTUAL

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

00507 BA 216
12820619737 1559 74

022095882 aa 100 1940

[POTECARIA.
[pensonaL
¡TOTALES

50



Elaborado con datos a 24 e mayo de 2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PYMES TDA 1
(División por meses de impago)

787.308.846,62
46.589.410,18

617159541

1.960.119,59

20581654

TOTALES 822.335.882.44

67




Elaborado con datos a 24 de mayo de 2007.

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PYMES TDA 1

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO

PO ACTUAL
FRECUENCIAPADO — pygy  SALDOACTUAL SALDO Qda o RESIDUAL PONDERADO — MMTPO MAL TIPO
reneses omo cru PONDERADO — PONDERADO  ORSALDO ACTUAL ACTUAL

INICIAL (meses) ACTUAL (1

300.260.197 82
1305451953
430025405
421592802
ESTA

822.3.892,44



laborado con stos 424 de mayo de 2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PYMES TDA 1
o de principal)

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

TI8790SA782
1121487428
426425405
7366.123.27
20769.98322
822335882.44 100



223

224

225

226

Naturaleza legal delos activos

¡Como se ha indicado anteriormente, la totalidad delos activos serán Derechos.
de Cécito que se derivan de préstamos clasificados en dos grupos:

6) Derechos de Crédito derivados de préstamos no hipotecarios, (en adelante
Préstamos No Hipotecarios"), y

(Derechos de Crédito derivados de préstamos hipotecarios (en adelante,
Préstamos Hipotecarios”) los Préstamos Hipotecarios serán cedidos al
Fondo mediante la emisión de Centicados de Transmisión de Hipoteca y

la suscripción de ls mismos por el Fondo.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura
pública e inscritos en el Regisro de la Propiedad, siendo ejecutables
conforme a lo dispuesto en el del Título IV del Libro II de la Ley
12000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil

Fechas de vencimiento o expiración delos activos

Cada uno de los Derechos de Crédito de la cantera tiene una fecha de
vencimiento sin perjuicio de la posibilidad de amortizarso anticipadamente
conforme a las condiciones particulares de cada uno de ello. En el apartado
222. del presente Módalo Adicional se recoge un cuadro con La división delos
Derechos de Crédito según su vencimiento residual. La última fecha de
“amortización regular de los Derechos de Crédit es el 24 de agosto de 2042.

Importe delos activos

En la Fecha de Constitución, el importe de los Derechos de Crédito será igual o
ligeramente inferir a 790.000.000 de curos. Los Derechos de Crédito que se
cederán al Fondo se extacrán dela cartera suditada 24 de mayo de 2007, que
está compuesta por 5.715 préstamos con un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de 822.335.882.44 curs.

Ratio del principal del próstamo o nivel de garantía

n


Elaborado con aos ¿2 de mayo de 2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PYMES TDA 1
(División por Ratio Saldo Actual Tasación Préstamos Hipotecarios)

RATIO SALDO,
TASACI Min. TIPO Máx TIPO.

PORSALDO — PONDERADO — ACTUAL — ACTUAL
ACTUAL

CIMIENTO — VENCIMIENTO
PONDERADO — PONDERADO
PORSALDO — PORSALDO

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

RATIO SALDO, SALDO ACTUAL — SALDO

130022975
1654540004

3956059739

5023047297

Te1aassaso

13459722840

2735 aso 77

1a11.94871

1087617185

1754178432

2102400

TOTALES 5310074507



227

Método de creación de activos.

De conformidad con los criterios de concesión de créditos y préstamos a
pequeñas y medianas empresas, los principales criterios de concesión de los
préstamos del Cedene, recogidos en el Memorándum Intemo sobre Concesión.
de Préstamos 1 pequeñas y medianas empresas que e adjuntará como Anexo
la Escritura de Constitución, son los que a continuación se resumen:

Tramitación y aprobación de ls operaciones

La oficina es la encargada de dar de alta en cl sistema de tramitación de
operaciones de activo las operaciones que superen el análisis que realizan como
requisito previo.

El objetivo fundamental de este preanálisis es fiar las operaciones que no.
cumplan una calidad mínima sin hacer incurir l client y la etidad e costes y
retrasos innecesarios, Para esto se valora si la capacidad de reembolso, la
obertura hipotecaria fe su caso, a par del conocimiento que s tiene de la
zona) y la aportación de recursos por parte de los peticionais son adecuados.
ara el destino solicitado.

Oro aspecto que también se valora en el preanálisis es la posibilidad de
incorpora garantías adicionales, como por ejemplo avalita, en aqueos casos
en que sea nocesaro para garantizar el retono de la operación

Superado el preanálisis, la oficina inicia la tramitación de la solicitud,
recopilando la documentación exigida en la normativa para cada tipo de
operación y dándola de alta en el sistema informático para su sanción por el
órgano facultado.

La propia aplicación de tramitación de operaciones garantiza que el expediente
será sancionado por el nivel jerárquico que disponga de facultades de sanción.
Suficientes, Así mismo, impide la tramitación de aquellas operaciones en las que
o se haya introducido la documentación mínima exigida (como las consultas
de incidencias y morosidad ola consulta e endeudamiento global - CIRBE),

Daxrante el proceso de tramitación, la solicitud sigue un circuito formado por
distimos órganos de la Entidad hasta llega a aquel facultado para su sanción.
Los niveles jerárquicos que integran esto circuito de tramitación son

úOticina
Jeatua de Zona
Área de Riesgos
Comisión de Operaciones.
En <l nivel Oficina cxisen es tramos distintos de facultados y solo los
xespomsables de la Oficina disponen de facultades. La asignación uno u tro
ramo se realiza en base ala experiencia decada empleado.



Cada órgano por el que pasa la solicitud debe, en caso de no disponer de
capacidad de sanción, emitir su opinión sobre la viabilidad del riesgo después
de realizar el correspondiente análisis.

Cuando se tte de nuevas operaciones de cliemes que presenten o hayan
presentado rcrasos importantes en su obligaciones con muestra Entidad el
Sirio se ve alterado por la incorporación del Área de Recuperacioos,
juedando dela siguente foma:

úOticina
Jefatura de Zona
Área de Riesgos
omisión de Operaciones.

La delegación de facultades se realiza parados parámetros distintos:

Límite de riesgo (importes máximos que cada órgano puede conceder)
Tarifas (condiciones económicas aplicara coda operación).

Las facultados de riesgo establecen el importe máximo que se puede conceder a
vn cliente, mediante dos límite. El primero de ellos se basa en el tipo de
garantía principal de la operación real / persona) y el segundo establece un
límite máximo global, independientement delas garantías

Estas facultados se verán limitadas cuando la solicitud presente algunas
características que la Entidad considera agravantes del riesgo, como pueden ser
los siguientes: porcentajes de cobertura y financiación en función del tipo de
Finca que garantice la operación y del destino de éta superiores a determinados
niveles, experiencia de pago conocida del chee, situación cconómica-
Financiera de la empres,

Las consecuencias más frecuente de la existencia de alguno de estos aspectos
consisten en enviar la operación a un órgano determinado o bien simplemen
al órgano jerárquico superior, en Función de la gravedad de ésta

“Además delos aspectos cuantitativos anteriores la solicitud se somete también a
un análisis de tipo cualtaivo en el quese valoran aspectos como la finalidad de
la operación, la situación laboral de los solicitantes, la antiglcdad como
lets, la capacidad de ahorro, la experiencia de socios y administradores, la
diversificación de cliente) proveedores reas de negocio.

Para el análisis de la soliciud, la Oficina debe recopilar la documentación que
se establece cn la normativa intema. Esta documentación procede de distintas
fuentes. A modo de ejemplo, a comimuación se detallan algunos de estos
documentos agrupados según su origen:

2


- Consultas aplicaciones internas: ficha del cliente, consult de posiciones y
Fons de situación de operaciones anteriores

- Consultas extenas: consulta de incidencias y morosidad, consulta CIRBE.
(esta consulta está disponible en aplicaciones internas para aquellos clientes
con sesgos vigentes cn CAIXA PENEDES), y e el caso de que la garantía
principal de la operación sca hipotecar, nota de dominio y cargas de la
Finca a hipotecar (o de cualquier ota finca de os solictamtes o avalisas que
se crea necesario verificar). Desde los sistemas intemos de la caja hay
ceso a las bases de datos de Informa. para aquellas empresas que estén
¿dadas de alta en dichas bases de datos.

- Información a aportar por el cliente: recho IAE, y. en su caso, cuentas
anuales auditado, informe de auditoría externa, recho autónomo, cuentas
“anuales, documentos de IVA y IRPF. te

- Documentación acreditativa de la operación: factura. presupuestos
contratos de compraventa, justificantes de pago de la inversión paa líneas
PYME € ICO. proyecto, memoria y studio de viabilidad de la inversión a
Financia, en st caso, y plan de financiación dela totalidad dela inversión.

- Documentación específica de cada operación: en el caso de que la garantía
principal sea hipotecaria. se solicitará tasación con informe emitido por
“álguna delas sociedades de tasación aceptadas por CAIXA PENEDÉS entre
las homologadas y debidamente inscritas e el Registro correspondiente,

dadas al emisor en relación

228 Indicaciones de declaraciones y gara
con los activos.

El Cedente declarará y garantizará al Fondo y a la Sociedad Gestora en la Escritura de
Constitución. respecto a sí mismo, a los Derechos de Cródito y respecto a los Préstamos
Hipotecarios de los que patcipan los Cericados, ala Fech de Constitución del Fondo:

22.1 Manifestaciones del Cedente en relación u sí mismo

1) Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo
con la legislación vigente, se halla inserta en el Registro Mercal
y enel Registro de Entidades de Crédito del Banco de España y se
balla facultada para otorgar préstamos a PYMES, así como para
participar en el Mercado Hipotecario.

2) Que mi a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su
constitución. se ha encontrado en situación concursal o de
insolvencia, mi ninguna otra situación que, dando lugar a
responsabilidad, pudiera conducir a la revocación de la
“utorización como entidad de crédito.

3) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto
administaivas como corporativas, pura efectuar la cesión de los

25


Derechos de Crédit (incluyendo la emisión de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca). el válido otorgamiento de la Escritura
de Constitución, de los compromisos asumidos en la misma y de
los demás contratos relacionados con la constitución del Fondo.

4) Que dispone de cuentas auditadas individuales y consolidadas, de
los ejercicios 2004, 2005 y 2006, con opinión favorable, sin
salvedades de los auditores en, al menos, el emitido respecto del
ejercicio cerrado a 31 de diciembre de 2006, y que ha depositado
dichas cuentas anuales en la CNMV y en cl Registro Mercamil
estando pendiente el depósito de las cuentas del ejercicio 2006 em
ste último Registr.

5) Que cumple la legislación vigente sobre protección de datos

2282. En cuanto ulos Derechos de Cr

ito que se agrupan en el Fondo

1) Que los Derechos de Crédito existe, son válidos y ejecutables de
acuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado cn su
“torgamiento todas las disposiciones legales aplicables

2) Que el Cedeme es titular en pleno dominio de la totalidad de los
Derechos de Crédito, sin que exista impedimento alguno para que
pueda ceder los mismos sl Fondo.

3) Que los datos relativos a los Derechos de Crédito que e incluyen en
«el Anexo 6 a la Escritura de Constitución reflejarán comectament la
«tuación de los mismos a la Fecha de Constitución, tl y como está
recogida en los ficheros informáticos de los mismos, y que dichos
datos son correctos, completos y no inducen a error. Cualquier otra
información adicional sobre las carscteísicas de la cartera de
préstamos del Cedente recogida en este Folleto o comunicada a la
Sociedad Gestora es correcta, conforme con la información de
chos préstamos recogida en los ficheros informáticos o ca la
documentación del Cedeme y mo induce a cor. Asimismo,
cualquier información sobre los Derechos de Crédito que pudiera, de
cualquier modo, afectara la estructura financiera o legal del Fondo
ha sido comunicada la Sociedad Gestora

4) Que los Derechos de Crédito devengan intereses aipos variables y a
tipos fijos. Asimismo, algunos Derechos de Crédito con tipos de
interés variable tienen establecidos unos límites máximos 3/0
mínimos al tipo de interés aplicable, No obstante lo anterior, los
Derechos de Crédito que se ceden al Fondo en la Fecha de
Constitución no tienen límites máximos inferiores al 145%

5) Que los Derechos de Crédito han sido concedidos según criterios de
mercado.

1


6) Que ha seguido fielmente los criterios contenidos en el documento
titulado “Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos 2
PYMES” que se adjunta como anexo a la Escritura de Constitución,
siendo los utilizados habitualmente por cl Codente cn la concesión
de préstamos a PYMES y son legales

7) Que los Derechos de Crédito se encuentran debidamente
documentados, a sea en póliza o en escritura públic, y los mismos
no incluyen impedimentos ala libre transmisión en aso contrario,
tal consentimiento ha sido obtenido.

8) Que todas las pólizas y escrituras mediante las que se han
formalizado los Derechos de Cródito están debidamente depositadas
en el domicilio del Cedente a disposición de la Sociedad Gestora
Todos los Derechos de Crédito stán claramente identificados, tanto
en soporte informático como por sus pólizas o escrituras y son
objeto de análisis y seguimiento por part del Codento

9) Que todos los Derechos de Cródito han sido y están siendo
administrados por el Cedente desde cl momento de su concesión o
de a subrogación favor de CAIXA PENEDES, de acuerdo con los
procstimienos > habitaalmente wslzados. por ése cn la
administración de la operaciones de financiación a PYMES

10) Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Derechos
de Crédito que puedan perjudicar la validez de los mismos o que
puedan dar Jugar ala aplicación del arículo 1.535 del Código Civil

11) Que ninguno de los Derechos de Crédito tendrá pagos pendientes
por un plazo superior a treinta (30) días en la Fecha de Constitución.

12) Que ninguno de los Deudores es iular de ningún derecho de crédi
frente al Codemte por el que tenga derecho a ejercitar la
compensación de tal forma que pudicran verse afectados
negativamente los derechos stribuidos por los Derechos de Crédito.

13) Que ninguno de los Deudores puede oponer al Cedente excepción
alguna al pago de cualquicr cantidad veferida a los Derechos de
Crédito,

14) Que el Cedente no ha recibido ninguna notificación de amortización
anticipada total delos Derechos de Crédito

15) Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de las
Farantías relativas a los Derechos de Crédito.

16) Que ninguna persona tiene un derecho preferente obre el Fondo, en

cuanto titular de los Derechos de Crédit, al cobro de las cantidades
ue se deriven delos mismos. salvo los derechos preferentes leales

”n


17) Que la última fecha de amontización regular de los Derechos de
Créditos el 24 de agosto de 2042.

13) Que la información sobre los Derechos de Crédito contenida cn el
Folleto y en la Escritura de Constitución, es exacta y se ajusta
fielmente ala realidad.

19) Que todos los Derechos de Crédito están denominados en euros, son
pagaderos exclusivamente en curs, y no contemplan cláusulas que
permitan el difcrimiento en el pago periódico n de intereses, mi de
principal.

20) Que las obligaciones de pago de todos los Derechos de Crédito se
realizan mediame domiciliación cn una cuenta bancaria, siendo la
periodicidad de las cuotas tanto de principal como de interés,
mensual, trimestral, semestral, anual o a vencimiento, si bien éstas
o tienen porqué coincidir en periodicidad. Todos los Derechos de
Crédito pagan intereses, con la periodicidad que ls corresponda,

21) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, cada uno de los
Derechos de Crédito ha tenido, al menos, el vencimiento de dos
cuotas, de capital e intereses o sólo de intereses, estando dispuesto,
nodos ells, la totalidad del capital.

22) Que el Codeme no tiene conocimiento de que existan Deudores que:
hayan sido declarados en concurso

23) Que no existen Derechos de Crédito concedidos a empleados.

2283 En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a
través dela cartera de Certicados que se agrupan en el Fondo,

1) Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por
hipoteca inmobiliaria con rango de primera, segunda o posterior
hipoteca constituida sobre el pleno dominio de todas y cada tna de
las fincas en cuestión, sin que los inmuebles hipotecados se
encuentren afectos a prohibiciones de disponer, condiciones
resolutorias o cuslquie tra limitación de dominio.

2) Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e

inscritas cn los comespondientes Registros de la Propiedad cuyos
datos de inscripción, se comesponden con los mencionados en la
Escritura de Constitución del Fondo y en el Título Múltiple, La
inscripción de las fincas hipotecadas está vigente y sin
contradicción alguna y no está sujeta a limitación alguna preferente
“la hipoteca de acuerdo con la normativa aplicable,

3) Que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen e

pleno dominio y en su totalidad los Deudores Hipotecarios y que.
retnen los requisitos exigidos por el aículo 27 del Real Decreto

»


85/1982, na teniendo constancia el Cedente de la existencia de
Iiiios sobre la titularidad de dichas fincas,

4) Que no tiene conocimiento de la existencia de circunstancias que:
puedan dar agar la inficaca del contrato de adquisición de la
Finca hipotecada en garantía de los Préstamos Hipotecarios

5) Que todos los inmuebles hipotecados, son inmuebles terminados,
situados en España y han sido tasados por Sociedades de Tasación
debidamente insertas en el Banco de España, estando acreditado
dicha tasación mediante la correspondiente cemificación. Las
tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos e
la legislación sobre el mercado hipotecario.

6) Que el Codene no tiene conocimiento de que e haya producido el
desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de
vn 20% del valor de tasación.

7) Que los inmuebles hipotecados en vinud de los Préstamos
Hipotecarios no se hallan incursos en la situación de bienes
excluidos para ser admitidos cm garantía conforme al artículo
3LLa) del Real Decreto 685/1982 y los Préstamos Hipotecaios no
einen ninguna de las características de los créditos excluidos o.
restringidos por el arículo 32 del Real Decreto 685/1982 para
servir de cobertura a emisión de Conáficados

8) Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión de
bonos hipotecarios y, a par dela emisión de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca no estarán afetos a cmisión alguna de
cédulas — hipotecarias, bonos hipotecarios, participaciones
hipotecarias u tros cenficados

9) Que los Cenifcados de Transmisión de Hipoteca se emiten por el
mismo plazo que resta hasta el vencimiento y por el mismo tipo de
interés de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a que
correspondan.

10) Que, en el día de la emisión, el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de cada uno de los Préstamos Hipotecarios es
equivalente a la cla de capital del Cenificado de Transmisión de
Hipoteca a que correspond.

11) Que, conforme a los reisos inemos de CAIXA PENEDES,
minguno delos Préstamos conesponde a financiaciones concedidas
promotores inmobiliarios para la construcción o rehabiltación de
viviendas y/o locales comerciales, destinados pra la venta ni a
operaciones de arrendamiento financiero.

12) Que ninguno de los Présamos es sindicado, siendo, pr lato,
CAIXA PENEDES el único prestamista de los mismos.

”


229

Sustitución de los activos titulizados.

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de
Constitución, y no obstante las declaraciones formuladas por e! Cedente y la
diligencia por éste observada para asegurar su veracidad, se deectra, durante
la vida del Fondo, que alguno delos Préstamos, no se ajustba enla Fecha de
Constitución del Fondo a las declaraciones formuladas en el aputado 224
del presente Módulo Adicional y recogidas en la Estipulción 4 de la
Escritura de Constitución del Fondo, el Codente se obliga:

a

0)

A sustituir, el correspondiente Préstamo por otro de características
Financieras similares, en cuanto a importe, plazo residual, tipo de
interés, características del deudor, y en el caso de los Préstamos
Hipotecarios, inmucble hipotecado y ratio saldo actualivalor de
tasación, que sea aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado a las
Agencias de Calificación y siempre que nose perjudique la alii

delos Bonos otorgada por las mismas.

Las cantidades devengadas y no pagadas, hasta la fecha de sustitución,
del Préstamo que coresponda sustituir, deberán sr abonadas al Fondo
por el Codente, en su calidad de administrador, cn el momento en que
e produzca la sustitución de dicho Préstamo.

En todo caso, al sustituir algún Préstamo, el Cedente deberá acreditar
que el Préstamo susttuyente se ajusta als declaraciones contenidas en
<lapartado 22.8. del presente Módulo Adicional. La Sociedad Gestora
comprobará la idoncidad delas condicione del Préstamo sustituyent,

El Cedente, tan prono como tenga conocimiento de que alguno de los
Préstamos agrupados en el Fondo, no se ajusta a las mencionadas
declaraciones, deberá poncrlo en conocimiento de la Sociedad Gestora
y enel plazo de cinco (5) días indicarle los préstamos que propone para
<ustiair alos afectados. En caso de que se produzca la sustitución de
slgún Préstamo Hipotecario que sirve de cobertura algún Cerificado
de Transmisión de Hipoteca, de conformidad con lo previsto en el
presente apartado, el Cedenio procederá a emitir un muevo Títalo
Máliple que será canjcado por el que se entrega en la Fecha de
Constitución

El Cedente se comprometo formalizar la sustitución de los Préstamos
en escritura pública y en la forma y plazo que establezca la Sociedad
Gestora, y a proporcionar la información sobre los mismos que
considere necesaria la Sociedad Gestora. La sustitución se comunicará

£ las Agencias de Calificación y una copia del acta notarial será
emitida ala CNMV.

Subsidiariamente a la obligación asumida cn cl punto (A) amteror y
para aquellos supuestos, en los que, la sustitución regulada en el mismo
o fuera posible porque los préstamos disponibles resultaran ser no
homogéncos con la cartera ttulizada cn razón de () su importe, () su

so


22:10

plazo residual, ) su tio de interés, iv) as características del deudor,
(v) en e caso de préstamos con garantía hipotecaria ls características
del inmucble hipotecado o el rato saldo actualívalor de tasación, el
Cedente se compromete a la amortización anticipada del Préstamo
afectado, mediante la devolución, en efectivo, tamto del capital
pendiente del comespondiente Préstamo y de los intereses devengados
y no pagados hasta la fecha, como de cualquier ora camidad que
tespecto al Préstamo corresponda al Fondo, medie su ingreso en la
Cuenta de Reinversón. Los importes recibidos de los Préstamos
afectados por el supuesto. anteriormente mencionado serán
incorporados a los Recursos Disponibles y aplicados en la siguiente
Fecha de Pago con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden
dle Prelación de Pagos de Liquidación según corresponda

En paricular, la modificación por el Cedente, durant la vigencia de los
Préstamos de las condiciones de ésos sin sujeción alos límites establecidos
en la legislación especial aplicable y alos términos pactados ente el Fondo y
«el Cedente enla Eritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto.
en el apartado 3.7.1. del Módulo Adicional, y. por tanto. absolutamente
excepcional, supondría un incumplimiento por parte del Cedeme de sus
abligaciones que mo debe ser soportado por cl Fondo. Ante dicho
incumplimiento, el Fondo, através dela Sociedad Gestora, podrá (i) exigir la
comespondiente indemnización por daños y perjuicios € (4) instar la
sustitución o reembolso de los Préstamos afectados, de conformidad con lo
dispuesto en ls letras (A) y (8) anteriores, no suponiendo ello que el Cedente
aramice el buen fin de la operación. sino la necesaria reparación de los
electos producidos por el incumplimiento de sus obligaciones, de
conformidad con el artículo 1.124 del Código Civil. La Sociedad Gestora
comunicará de foma inmediata a la CNMV las sustituciones 0
amortizaciones de Préstamos que se realicen como consocuencia del
incumplimiento por parte del Cedente. Los gastos que las actuaciones para
remediar el incamplimiento del Cedente originen deben ser soportados por
éste. sin poder repercutir al Fondo.

En el caso de que la sustitución de los Derechos de Crédito, tl y como se
establecen cl presente apartado no fuera posible, los imports provenientes
de la amortización amicipada, por parte del Cedento, de los Derechos de
Credito afectados, formarán pane de los Recursos Disponibles que se
“aplicarán enla Fecha de Pago siguiente.

Pólizas de seguros relevantes relativos ulos activos ttulizados.
Para los préstamos con garantía hipotecaria se requiero una póliza donde los
spitales asegurados son los saldos pendientes de los préstamos, com el límite
¿el valor de tasación de los inmuebles

El Codent deberá realzar csfucezos razonables para mantener en vigor y con

plenos cfectos las pólizas de seguros suscritas en relación con los Préstamos
Hipotecarios, siendo el Cedente responsable frene al Fondo de los perjuicios

"


23

2211

2212

2213,

2214

22,5,

22:16,

que se ocasion al mismo enel supuesto de que nose hayan mantenido en vigor
y con plenos efectos as pólizas de seguros.

Información relativa a los deudores en los casos en que los activos
úitulizados comprendan obligaciones de $ o menos deudores que sean
personas jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los
sctivos, o si un deudor supone una parte sustancial de los activos.

No aplicable,
Detalle dela relación, si es importante para la emisión, entre el emisor,
«el garante y el deudor.

No existen

los activos comprenden activos de renta fija, descripc

los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condi

No aplicable,

los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien
en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen
más del 10% de los activos ttulizados, descripción de las condiciones
principales.

No aplicable,

Informe de valoración de la propiedad y los Mujos de tesorería / ingresos
en los casos en los que una parte importante de los activos esté
asegurada.

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los
inmucbles en garantía delos Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente
Emisión, de tal forma que las valoraciones de los mismos, descritas en el
“apartado 22.2 del presente Módulo Adicional son las efectuadas por las
Sociedades de Tasación a la fecha original de concesión del Préstamo
Hipotecario.

Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión

No aplicable

3


24. Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados
por los mismos activs, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa
case.

No aplicable


3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Tan

Caixa Penedis sion Caixa Penedés PYMES

Cedente y ns EA

Administrador Fondo de Titulización del
Activos

se


34 Descripción dela estructura dela operación

El Balance del Fondo ala Fecha de Desembols, será como sigue

ACTIVO . PASIVO, Faros

Dado de Cor FOOD | Bonos dea Sere A TGI
Fonos dela See A!
Bonos dela Sere € 10000.

Toni Tapes)

Fondo de Reserva laica” 000090 | Préstamo Paria or” 000

stos Iniciales Activados”77 1 100.900.00| Présamo Gastos Iniciales?" 11000000

us Recursos Deposiados 000

TOTALACTIVO TOTAL PASIVO 000.

Fecuusos pura el destaso==e 3O.000.00 _Préstamo Subondimados ++" 0.0000

Para Ta realización del Balance se Ta considerado que el impone de Tos Derechos de Cióio
cedidos en la Fecha de Constción £s de UL000.000 curos, sin embargo, en la Fecha de
Consitución el impone de los Derechos de Crédit cedidos al Fondo será igual o ligeramente
afsor dicha cia

A» Para la eaización del Balance se ha considerado cl importe máximo del Fondo de Reserva
Inicial y del Préstamo Paicipatvo.

mu» Par la relización del Balance se ha considerado cl importe máximo de los Gastos Iniciales
Actvados y del Préstamo para Gastos Iniciales.

*==*Los recursos paa el desfase so depositaria el día 27 de setimbre de 2007 en la Cuenta de
Tesorería

32 Descripción de las entidados que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle delas etidades que participan cn la emisión y la descripción de sus funciones
se recogen en los apartados 5.1 y 52. del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los Contratos del
Fondo (esto es, el Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación, los Contratos de
Permuta de Imerés, el Contrato de Servicios Financieros, el Contato de Depósito a Tipo
de Interés Garamizado, el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales, el Contrato de
Préstamo Subordinado y el Contato de Préstamo Panicipativo) contenidos en los
apartados correspondientes del presemte Folleto, que suscribirá en nombre y
representación del Fondo, recogen la información más sustancia y relevante de cada uno,
de los contratos y reflejan fielmente cl contenido de los mismos, sin omitir información.
¿que pudiera afectar al contenido del Folleto.

as


33

Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o

Términos generales de la cesión de los Préstamos y la emisión y
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipotec:

Cesión de los Préstamos No Hipotecarios

El Codente cederá al Fondo, en la Fecha de Constitución. su total paticipación en un.
número de Préstamos No Hipotecarios por determinar, de manera que el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de los mismos, juno con el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios que en esa misma fecha sc cedan al Fondo,
sca igual o ligeramente inferior 790.000.000 curo

Algunos de los Préstamos No Hipotecarios están garantizados con garantías personales de
terceros (hanza o aval) y otros préstamos sin dichas garantías de terceros, sn perjuicio de
la responsabilidad patrimonial universal del prestatario, estando todos cos formalizados
en documento público que lleva aparejada ejecución (anículo 517 de la Ley de
Enjuiciamiento Civil,

La cesión será plena e incondicionada y se realizará por la totalidad del plazo remanente
hasta el total vencimiento de los Préstamos No Hipotecarios. La cesión de los Préstamos.
No Hipotecarios por parte del Cedente y su adquisición por cl Fondo, 5e formalizará
mediante el otorgamiento de la Escrtua de Constitución del Fondo.

Cesión de los Préstamos Hipotecarios

Los Préstamos Hipotecarios se transerirán al Fondo a través de la emisión de los
Cemificados por el Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora en nombre del
Fondo en virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto, Los Cenificados
representarán, a la Fecha de Consiitución del Fondo, un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento tal que, junto con cl Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los
Préstamos No Hipotecarios que en csu misma fecha se codan al Fondo, result una cia
igual o ligeramente inferior a 790.000.000 curo, refiiéndose cada Cenúlficado a una.
participación del 100% sobre el principal no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al ipo de interés nominal que:
devengue en cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese derivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones prevista en el apartado 3.3.3. del presente
Mádalo Adicional, mediante la emisión de Certificados, se realizará cn la Fecha de
Constitución por el plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no existiendo
pacto alguno de recompra por parte del Cedente. Los Certiicados comenzarán a devengar
el interés que corresponda, desde la Fecha de Constitución (incluida), por lo que los
intereses devengados por los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de Constitución
corresponderán al Fondo, con independencia del período de devengo que se tenga en
cuenta a efectos del cálculo del imerés en los mismos.

se


El Cedemie mo asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudcran adeudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en
cualquier ora forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de
la operación. ni otorgará garamías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los
Cemificados. ni en virtud de la Escritura de Constitución del Fondo, ni del presente
Folleto, ni de ningún otro pacto o contrato.

El Cedente responderá ame el Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos.
Hipotecarios enla misma medida que señalan los artículos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil,

332 Preciode cesión delos Préstamos.

El precio de los Préstamos, será el 100% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
los Préstamos, a la Fecha de Consitución del Fondo, y será abonado por la Sociedad.
Gestora en mombre y por cuema del Fondo, al Codeme, sin devengar intereses
adicionales, enla Fecha de Desembols.

En caso de resolución de la constitución del Fondo y, consecuentemente, de la cesión de
los Préstamos, () se extinguirá la obligación de pago de los Préstamos por parte del
Fondo y (a Sociedad Gestora estará obligada a restituir al Cedente cualquier derecho,
que se hubiera devengado a favor del Fondo po la cesión delos Préstamos.

En caso de resolución anticipada del Fondo, el Codente asumirá el compromiso de hacer
frente alos gastos iniciales cn los quese haya incurrido para la consitución del Fondo.

333 Descripción de derechos conferidos al Fondo por lu cesi
Préstamos.

de los

El Fondo, en cuanto titular de los Préstamos, ostenará los derechos reconocidos en el
artículo 1-528 del Código Civil, así como, respecto de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, los derechos reconocidos en la normativa aplicable a los titulares de las
participaciones hipotecarias. En concreto, tendrá derecho a recibir los pagos que a par
de la Fecha de Constitución realicen los Deudores en concepto de principal e intereses
ordinarios devengados, con las excepciones previstas en cl siguiente párrafo, así como.
cualquier otro pago que se derive de los Préstamos, siempre que todos ells correspondan.
los Préstamos cedidos al Fondo. Los Préstamos Comenzarán 2 devengar intereses 2
favor del Fondo desde la Fecha de Constitución.

Además de los pagos que efcctácn los Deudores, corresponderá al Fondo cualquier otro
pago que reciba el Cedente por los Préstamos, como administrador de los mismos,
incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al préstamo tales como
indermizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos efectuados por posibles garantes,
etc, con la excepción de intereses de demora, comisiones por reclamación de recibos
impagados, comisiones de subrogación, comisiones de amortiación/cancelación
anticipada, así como cualquier tra comisión o suplido, que corresponderá al Cedente de
los Préstamos.

sw


Adicionalmente, el Fondo tendrá derecho a percibir las camidados, bienes derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecarios, tanto por e] procio de remate
+ importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de
las gorantías hipotecarias por la enajenación o explotación de los inmucbles adjudicados
+ como consecuencia delas citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de
las fincas en proceso de ejecución

El Cedente se compromete realiza las notificaciones que, en su caso, scan necesarias
para que dichos pagos scan foctuados ala Sociedad Gestora

El Cedente deberá realizar esíucrzos razonables para mantener cn vigor y con plenos
efectos las pólizas de seguros suscritas, en su caso, en relación con los Préstamos
Hipotecarios, siendo el Cedente responsable Ireme al Fondo de los perjuicios que se
ocasione al mismo en cl supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con plenos
ccctos las pólizas de seguros.

334 Representación de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y
cpósito de los mismos.

Los Cenificados que se agmparán en el Fondo se representarán mediante wn Título
Málipe nominativo representativo dela totalidad delos Coráficados.

Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo. a la sustitución de un Préstamo Hipotecario según lo previsto en el
apartado 22.. del Módulo Adicional, como a la ejecución de un Préstamo Hipotecario,
según lo previsto en el apartado 3.11. del presente Módulo Adicional, como, sí
procediéndose 2 la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
condiciones del spatado 4.4.3. del Documento de Registro, haya detener logar la venta
delos Certificados, así como para cualquier otro supuesto que lo requirira, el Cedent se
compromete a fraccionar cualquier tulo múlliple representativo de los Centficados en
tantos títlos individuales o múliples como fueren necesarios, o 2 sustirlos o
canjcarlos, para la consecución delas anteriores finalidades.

En este sentido, el Cedente se compromete a sustituir cada doce meses el Título Múltiple
emitido por uno nuevo que recoja las nuevas características de los Centfcados como.
consecuencia de las modificaciones habidas cn los tipos de interés y en los principales de
los Préstamos Hipotecarios, aí como en los supuestos de sustitución los Corificados
previstos e el aputado 2.2.9 del presente Módulo Adicional

El Título Múltiple representativo delos Certificados y. en su cas, los títulos unitarios e

los que aquellos se raccionen quedarán depositados en el Agente Financiero que actuará
omo depositario delos mismos,

335

Conforme a lo que establece cl Real Decreto 685/1982, los Certificados de Transmisión
de Hipoteca serán transmisibles mediante declaración escrita en cl mismo título y, en
general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho de conformidad con lo


34

previsto enel anículo 67.1 del Real Decreto 685/1982, estando su adquisición o tenencia
Limitada a inversores institucionales o profesionales sin que puedan sr adquiridas por el
público no especializado, de conformidad con lo previsto por el aículo 63.1 del Real
Decreto 685/1982. Tanto la trassmisión como el domicilio del nuevo titular, deberán
otficrse por el adquirente ala entidad emisor.

El transmiente no responderá dela solvencia de la entidad emisora ni dela del Deudor
omo tampoco de la suficiencia dela hipoteca que lo garantice

336. Compensación

Si a pesar de la declaración (12) recogida en el apartado 22182. del presente Módulo,
Adicional cualquiera de los Deudores llega a oponer la compensación por desconocer la
cesión delos Derechos de Crédito al Fondo, el Cedent lo pondrá en conocimiento dela
Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo el importe que corresponda al Fondo de la
camidad compensada, más los daños y perjuicios que, en su caso, se pudieran haber
ocasionado al Fondo y que deberán acreditarse suficientemente al Codente.

Explicación del Flujo de Fondos.

Cómo los Mujos de los activos servirán para cum
emisor con los tenedores delos valores.

las obligaciones del

¡Como se desprende del diagrama que se recoge cn el apartado 3.1. del presente
Módulo Adicional, los Hujos de activos servirán para cumplir ls obligaciones
del emisor de la siguiente forma:

1) Enla Fecha de Desembols, cl Fondo pagará el precio de los Derechos de
Créditos agrupados en el mismo, con el import de principal recibido por la
suscripción de los Bonos de las Seics A. B y €.

b) En dicha Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente el importe
¿del Préstamo para Gastos Iniciales y el importe del Préstamo Participativo.

+) Igualmente, en dicha Fecha de Desembols se dotará el Fondo de Reserva,
«con cargo al impone del Préstamo Pañticipativo.

) Adicionalmente, el primer Día Hábil anterior a la primera Fecha de Pago,
del Fondo, el Cadete ingresará en la Cuenta de Tesorería el import del
Préstamo Subordinado.

e) En cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y representación
¿del Fondo recibirá os importes que por principal < intereses hayan pagado,
los Dexdores de los Préstamos durante cada Periodo de Cobro. Estos
importes quedarán depositados en la Cuenta de Reinversión, devengando
vn tipo de interés, de conformidad con lo previsto en el Contato de
Depósito a Tipo de Interés Garamizado, que servirá para hacer frete los
pagos del Fondo cn cada Fecha de Pago según cl Onden de Prelación de
Pagos.

sw


1) Avance Técnico, Teniendo en cuenta que parte delos retrasos en el pago
“e una cuota por parte de los prestatarios tiene carácter transitorio
técnico, y para cvitar que dichos retrasos afecten negativamente alMujo de
pagos a los titulares de los Bonos, y eniendo en cuenta además que cxiste
tina diferencia de 20 días entre el fal del Perodo de Cobro (altimo día de
cada mes natural) yla Fecha de Cobro (l día 20 de cada mes) por pate del
Fondo y siendo durante dicho período los importes recaudados por el
Cedente, como administrador de los Préstamos, propicdad del Fondo, la
Sociedad Gestora podrá disponer en cada Fecha de Cobro, actuando en
ombre y por cuenta del Fondo, de un avance de liquidación con cargo a
¿chos importes. que será depositado en la Cuenta de Reinversió.

El impone de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder
de lo recaudado por el Cedente de los Préstamos, por cualquier concepto de
pago al que el Fondo tenga derecho en cuanto titular de los Derechos de
Crédito, desde la finalización dl úlimo Período de Cobro hasta la Fecha
de Cobro enla que se solicita el Avance Técnico.

8) Los Recursos Disponible serán utilizados en cada Fecha de Pago, para
abonar las obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación
de Pagos descrito en el apartado 34.622. del Módelo Adicional.

342 Informaciónsobre toda mejora de crédito.
3421 — Descripción delas mejoras de crédito

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas
Derechos de Crédito impagados y/o Falidos y con la Finalidad de permitir los
pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos, se
¿cicrmina la constitución del Fondo de Reserva cuyas característica s recogen.
enel apartado 3.422 siguiente.

Adicionalmente, la subordinación y la postergación de los Bonos delas Series B.
y Cen el pago de intereses y reembolso del principal que se deiva del lugar
que ocupan en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, consiluye un mecanismo de protección ente las
diferentes Sets de Bonos.

Para climinar parcialmente el riego de tipo de interés que tiene lugar por el
cho de encontrarse los Préstamos sometidos tipos de inter Bios y variables
con diferentes indices de referencia y diferentes períodos de revisión y de
liquidación a ls imteeses varibles stabecidos para cada ¡na delas Series de
los Bonos que se emiten con cargo al Fondo, la Sociedad Gestora celebrará con
IP MORGAN CHASE, SUCURSAL EN LONDRES tes (3) Contratos de
Permuta de Inreses, descritos en el apartado 3.4.1. del presente Módulo
adicional.

En general, la cal
Financicras de proteción, establecidos para cl mantenimiento del eq

tud de los Préstamos y los mecanismos y operaciones
hbrio

so


Financiero del Fondo son tales que han sido considerados suficientes por las
Agencias de Calificación para asignar las calificaciones provisionales de
Solvencia a cada una de las Series de Bonos que se recogen en el apartado 7.5,
de la Nota de Valores

3422 Fondo de Reserva

¡Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos realizar
por el Fondo de acucrdo con el régimen de prelación de pagos descrito en el
“spartado 3.4622. del Módulo Adicional, se constituirá un fondo de reserva
“denominado “Fondo de Reserva”

El Fondo de Reserva se constituirá en la Fecha de Desembolso, con cargo al
Préstamo Participativo, por el importe inicial quese establece a continuación (el
“Fondo de Reserva Inicial”)

En cada Fecha de Pago. se dotará al Fondo de Reserva hasta alcanzar el importe
del Fondo de Reserva requerido (cn adelante, cl "Nivel Requerido del Fondo.
de Reserva”), con los Recursos Disponibles que en cada Fecha de Pago estén
«lisponibles para tl fin. de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos descrito
enel apurado 3.4.622. del Módulo Adicional.

El importe del Fondo de Reserva Inicial y el Nivel Requerido del Fondo de
Resorva será determinado por la Sociedad Gestora, enla Fecha de Constitución.
una vez fijado el margen de los Contratos de Permuta de Intereses, en función.
del margen medio aplicable al Tipo de Interés de la Parte B en cada uno de los
Contratos de Permuta de Inereses Varible (Anual) y (Semestral y Trimestral),
ponderados, respectivamente, por el Importe Nocional (Anual) y el Importe
Nocional (Semestral y Trimestral) para cl primer periodo de cálculo, conforme a
lo previsto en el apartado 347.1 del presente Módulo Adicional a la Nota de
Valores, recogido enla tabla siguiente

Margen medio ponderado aplicable al Tipo
de Interés de la Parte 1 en los Contratos de.
Permuta de Intereses para el primer Período,

de Cálculo.
Ene Ene Ene
000% y | 00S0%y | 0% y 0.050%
DOsIg | 0001

Fondo de Reserva Inicial 13:430.0000 12 610.000.00 12.510.000
Fondo de — Reserva

Requerido, será la menor
die las camidads siguientes

m


343.

1) El importe del Fondo de 13:430.000.00 12 510.000.00. 12:640.000.00
Reserva Inicial.

Gi) La camidad mayor

El siguiente 340% 2206 320%
porcentaje sobre el Saldo

Nominal. Pendiente. de

Cobro de los Bonos, o

b) El siguiente 088% 083% 030%
porcentaje sobre el saldo
inicial delos Bonos

El importe del Fondo de Reserva Inicial y el Nivel Requerido del Fondo de
Resorva para cada Fecha de Pago, serán comunicados por la Sociedad Gestora
a la CNMV en el acta de desembolso.

No obstante, no podrá reducir el Nivel Requerido del Fondo de Reserva enel
caso de que en una Focha de Pago, concurra alguna de las siguientes

- Que el Fondo de Reserva no hubiera sido dotado por su Nivel
Requerido en la Fecha de Pago anterio.

- Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de
Crédito No Fallidos con impago superior a 00 días sea mayor al
15% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de
Crédito No Falldos.

- Que no hubieran transcurrido tres años desde la Fecha de
Constitución del Fondo.

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas cn la
Cuenta de Reinversión con las garantías quese refcre el apartado 3:44. del
Módulo Adicional.

Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.
343.1. Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales

El Cedente otorgará. de acuendo con o previsto en el Contrato de Préstamo para
Gastos Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (cn adelante, cl “Préstamo,

para Gastos Iniciales) por un importe máximo total de UN MILLÓN CIEN
MIL. 1.100.000) euros

»


El importe definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, será determinado por
la Sociedad Gestora el 25 de junio de 2007, una vez las Entidades Diretoras le
hayan comunicado, tal y como se describe en l apartado 422. de la Nota de
Valores, las comisiones de aseguramiento definitivas aplicables a los Bonos de
cada Sere. La Sociedad Gestora procederá a comunicar a CAIXA PENEDES
antes de las 13-00 horas (hora CET) del 25 de junio de 2007 el importe
¿definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales. La entrega del importe definitivo.
¿el Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en la Fecha de Desembolso
mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abicta en el Agente Financiero.
El import defmitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, se hará constar en el
cta notaria de desembolso

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad:
Gestora al pago de los gastos iniciales del Fondo correspondientes a la
«constitución del Fondo y la Emisión delos Bonos.

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de
un tipo de interés anual variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos determinado para cadu Periodo de Devengo de
Intereses más un margen del 0,25%. Estos intereses se abonarán únicamente si
«el Fondo dispusics de liquidez suliciente de acuerdo con cl Orden de Prelación
de Pagos del Fondo. Los intereses se liqidarán en cada una de las Fechas de
Pago, y se calcularán tomando como base: (1) los das efectivos existentes en
cada Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por trescientos
sesenta (360) días. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de
Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previstos
en los apartados 34.622. y 344.623. respectivamente del Mádolo Adicional

La amortización del principal del Préstamo se realizará en veinte (20) cuotas
consecutivas e iguales, la primera de la culos tendrá lugar cn la primera Fecha.
de Pago (28 de septiembre de 2007) y la restantes en las siguientes Fechas de
Pago, todo ello con sjeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, descritos en los apartados 34.622, y
34.623. respectivamente, del Módulo Adicional.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo para Gastos Iniciales, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos
“al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
34622. y 54.623. del Módulo Adicional, respectivamente,

Todas las cantidades que, en vid de lo previsto cn los púrafos aterores no
Hubiera sido entregadas al Codente se harán efectivas en ls siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
establecidos en los apartados 34.622. y 34623. del Módulo Adicional.
respectivamente, y se abonarán con preferencia a las cantidades que
comespondería abonar cn relación con el Préstamo para Gastos Iniciales en
¿cha Fecha de Pago.


Las cantidades debidas al Cedeme y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de Gt.

La no confirmación antes dl inicio del Período de Suscripción de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución dl Contrato de Préstamo de
Gastos Iniciales

342. Contrato de Préstamo Participativo

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo
Paricipaivo, un próstamo subordinado al Fondo (en adelante, el “Préstamo
Participativo” destinado por la Sociedad Gestora a la dotación inicial del
Fondo de Reserva.

El impone total máximo del Préstamo Participativo será de TRECE
MILLONES CUATROCIENTOS TREINTA MIL. (13.430000) curos. La
entrega del importe del Préstamo Panicipativo se realizará en la Fecha de
Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Reinversión

El import definitivo del Préstamo Panicipativo se conocerá en la Fecha de
Constitución en función de cual sca el importe del Fondo de Reserva Inicial, de
conformidad con lo establecido en el apartado 3422. del presente Mádlo
Adicional y se incluirá en el Contato de Préstamo Participativo, Asimismo, la
Sociedad Gestora también lo comunicará ala CNMV en cl acta de desembolso.

La amonización del Préstamo Panicipativo se realizará en cada Fecha de Pago
por wn import igual al importe en que en cada Fecha de Pago se reduzca el
Nivel Reguerido del Fondo de Reserva, con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los
apartados 3,4622. y 34.623. del Módulo Adicional

Debido al carácter subordinado del Préstamo Participativo, en relación con el
resto de las obligaciones del Fondo y a que su devolución depende del
comportamiento de los Derechos de Crédito, aí como de la evolución de los
tipos de interés pagados alos Bonos emitidos por cl Fondo, la remuneración del
Préstamo Participativo tendrá dos componentes, un de carácter conocido y otra
de carácter variable relacionado con la evolución delos riesgos del Fondo:

“Remuneración fija del Préstamo Participativo”: el principal del
Préstamo Participativo devengará un tipo de interés anual variable
trimestralmente igual al Tipo de Inerés de Referencia de los Bonos
determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un
margen del 1%, La Remuneración fija e liquidará en cada una de las
Fechas de Pago, y e calculará tomando como base: (1) los días
efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y i) un
año compuesto por trescientos sesenta (360) días

“Remuneraci que será
¿gual al diferencia positiva en cada Fecha de Pago entre los Recursos

o.


Disponibles y los pagos que deba realiza el Fondo de conformidad
con los Órdenes del () al (vi), en l Orden de Prelación de Pagos o
con los Órdenes de (1) al (xv), en cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecidos en los apartados 3.4622. y 34623, del
Mádlo Adicional.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, en vitud de lo establecido
en los párralos anteriores estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
'Onien de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
34.622. y 34623. del Módulo Adicional, respectivamente,

Las cantidades que en concepto de remuneración fija y reembolso de principal,
mo hubieran sido entregadas al Cedete se harán electivas en las siguientes
Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación, establecidos en los apartados 34.622. y 34.623. del Módulo,
Adicional respectivamente, y e abonarán con preferencia a las cantidades que.
«orrespondería abonar en relación con el Préstamo Participativo en dicha Fecha
de Pago.

Las candados debidas al Cedente, en virtud de la remuneración Bija y la
“amortización del principal del Préstamo Paticipuivo, y no entregadas en virtud.
¿e lo previsto en los pámalos anteriores no devengarán intereses de demora a
favor de éste,

El Contrato de Préstamo Participativo quedará resucto en el supuesto de que no
se confirmen como defiiivs, antes del inicio del Período de Suscripción.
“lguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las
“Agencias de Caliicacón.

3433. Contrato de Préstamo Subordinado.

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo
Subordinado, un préstamo subordinado al Fondo (en adclame, el “Préstamo,
Subordinado”) por un impore total de CUATRO MILLONES
OCHOCIENTOS MIL. (4.800.000) curs,

La entrega del impone del Préstamo Subordinado se realizará cl primer Día
Hábil anterior ala primera Fecha de Pago mediante su ingreso en la Cuenta de
Tesorería abierta a nombre del Fondo enel Agente Financicro.

La Sociedad Gestora deberá desinar cl importe del préstamo exclusivamente a
cubrir el desfase correspondiente existente en la primera Fecha de Pago del
Fondo ente el devengo de intereses hasta dicha Fccha de Pago y el cobro de los
intereses de los Derechos de Crédito anteriores a la primera Fecha de Pago.

La remuneración del Préstamo Subordinado se realizará sobre la base de un tipo
de interés anual varabl trimestralmente, igual al Tipo de Irés de Referencia
¿e los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un.
margen del 0,75%. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo
dispusics de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.
0 el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en ls apartados

os


34622. y 34623. del presente Módulo Adicional, respectivamente. Los
intereses se liquidarán cn cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán
tomando como base: (1) los días efectivos existentes en cada Periodo de
Devengo de Interes y () un año compuesto por trescientos sesenta (360) días.
El pago de dichos itersos estará sjeto al Orden de Prelación de Pagos o al
'Onien de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
34.622. y 34623. del presente Módulo Adicional respectivamente,

La amortización del Préstamo Subordinado será libre en cada Fecha de Pago
decidiendo la Sociedad Gestora cl importe que se destinará al pago de dicha
“amortización en función de las necesidades de recursos estimados para cubrir el
desfase entre el devengo y el cobro de los Derechos de Crédito por el Fondo,
debiendo quedar amonizado, en cualquier caso, antes de la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo. siempre que hubiera Recursos Disponibles para
ello y de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados 34.622. y
34.623. del presente Módulo Adicional, respectivamente

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo Subordinado, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
Onien de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
34.622 y 34623. del presente Módulo Adicional, respectivamente.

Todas las camidades que, en vinud de lo previsto en el párrafo anterior, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán efectivas en las siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 34:22, y 34.623. del presente Módalo
Adicional. respectivamente, y e abonarán con preferencia a las cantidades que.
«orrespondería abonar en relación con el Préstamo Subordinado cn dicha Fecha.
de Pago.

Las cantidades debidas al Cedeme y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de Gt.

El Contrato de Préstamo Subordinado quedará resucto e el supuesto de que no
se confirmen como definitivas, antes del inicio del Período de Suscripción.
“lguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las
Agencias de Calificación.

3443... Subordinación de los Bonos de las Series B y €

Los Bonos dela Serie E se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de la Señe A de conformidad con el Orden.
de Prelación de Pagos y el Onten de Prelación de Pagos de Liquidació
establecidos, respectivamente en los apartados 34622 y 34623, del
Módulo Adicional.

0


Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos dela Serio A y los Bonos de la Sei B de
conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos y cl Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación. establecido, respectivamente cn los apartados 34.622.
y 34.623 del Módulo Adicional.

En los apartados 46.1. y 4.62. dela Nota de Valores se detallan lo námeros de
orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan os pagos de intereses y de
reembolso de principal delos Bonos de cada una de las Serios

344. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y

Los parámetros de inversión de los excedentes de liquidez del Fondo se recogen en el
Contrato de Depósito a Tipo de Inerés Garantizado, donde se regula la Cuenta de
Reinversión y en cl Contrato de Servicios Financieros donde se regula. la Cuenta de
Tesorería

344.1. Cuenta de Reinversión.

El Fondo dispondrá en el Codente, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Depósito a
Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo, (en adela, la
"Cuenta de Reinversión”) através de la cul s realizarán. n cada Fecha de Cobro, todos
los ingresos que el Fondo deba recibir del Code. Dichos ingresos se realizarán los días 20
de cada mes o, en caso de no ser este Día Hábil, cl inmediatamente anterior Día Hábil. No
obstante lo anterior, la periodicidad de los ingresos cn la Cuenta de Reinversión podrá
«lisminui, llegando incluso a ser diario. en el supuesto de que tuviera Jugar un descenso o
vna retirada de la calificación del Cedente por las Agencias de Calificación cn los términos
establcidos cn el apartado 3-5. del presente Mádlo Adicional.

El Cedente prestará al Fondo los servicios Kípicos de mantenimiento y administración de
¿cha cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales, Los gastos que, en su caso, se
devenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta de Reinversión serán con cargo al
Cedente, todo ello salvo que los gastos scan causados por negligencia de la Sociedad
Gestor

El Cesdente transferirá a la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente Financiero, con fecha
valor el Día Fabi anterior cada Fecha de Pago. las canidados necesarias quese encuentre
depositadas en la Cuenta de Reinversión, para hacer free a las obligaciones de pago
previstas en el Orden de Prelaión de Pagos o en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, establecidos, respectivamente en los apartados 34622 y 24623. del
Módulo Adicional. para lo que la Sociedad Gestora dar las instrucciones oportunas. Estas
cantidades únicamente corresponderán a las camidados rocuudadas por el Cedente por
cualquier concepto derivadas de los Préstamos durame los tres (3) Periodos de Cobro
“anteriors a cada Fecha de Pago. el Avance Técnico. el Fondo de Reserva y los rendimientos
generados por dichos importes.

Los saldos positivos que resulten, en cada momento, en la Cuenta de Reinversión a favor del

Fondo, devengarán un inerós anual variable trimestralmente a favor de ét, que será ¿gua al
Tipo de Interes de Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de

"


Intereses, al incio de cada plazo computable, menos cl 0.15%, n los términos previstos en
«el Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado.

De esta manera, cada ingreso dará lugar un plazo computable, cuya duración será la dl
número de días existentes entre la fecha valor del ingreso (incluida) y la fecha hasta que se
realiza la transerencia a la Cuenta de Tesorería (excluida). Los intereses generados 50
Eiquidarón el día antrir la fecha enla que corresponda realizar la transferencia la Cuenta
de Tesorería y se transerrán, juno con el resto de camtidades el Día Hábil anterior a cada
Fecha de Pago.

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán en efectivo. Los saldos que resulten
de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán se utilizados, de ninguna forma,
por el Cedent, para compensar ningún tipo de deuda mantenida frente 4 ste por el Fondo o
por terceros relacionados con és salvo que cuente con la aprobación previa por ecrto de
la Sociedad Gestos

En el supuesto de que la calificación otorgada por las Agencias de Calificación al Cedente
para el riesgo a corto plazo fuera rebajada a una calificación inferior a PI, en el caso de
Moody's o de El, en el caso de Fitch, o dicha calificación fura, por cualquier motivo,
retirada por alguna delas Agencias de Calificación, el Cedente deber en un plazo de treinta
(30) días, para mantener las calificaciones asignadas a cada una de las Series por las
Agencias de Calificación y previa comunicación las mismas:

o encontar una entidad con calificación mínima para su riesgo corto plazo no
subordinada y no garantizada de Fl, según la escala de Ftch y de P1 según la
escala de Moody's, que asuma, en las mismas condicione, las funciones del
Cedente en relación con la Cuenta de Reinversión, o

) obtener un aval a primer requerimiento, igualmente de una entidad con las dos
«itadas calificaciones, que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad.
Gestora el pago puntual por el Cedente de su obligación de reembolso de las
cantidades depositadas cn la Cuenta de Reinversión durante el tiempo en que el
mantenimiento de la Cuenta de Reinversión en CAIXA PENEDES suponga un.
posible descenso en las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias
de Calificación.

A estos efectos el tencdor de la Cuenta de Reinversión asumirá cl compromiso ievocable
de comunicar a la Sociedad Gestora, en el momento en que se produzcan, lo largo de la
vida dela Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones largo.
y cono plazo otorgadas por las Agencias de Calificación.

Todos los costes, gatos e impuestos en que se incuran por la realización y formalización de
las anteriores opciones serán cargo del tenedor de la Cuenta de Reinverción sustituido,
3442. Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en adelante, a "Cuenta.
de Tesorería")

o


1. El Codeme transferir a la Cuenta de Tesorería, con fecha valor el
Día Hábil anterior cada Fecha de Pago, aquellas cantidades que se
indican en el apartado 3.4.1, para las que la Sociedad Gestora dará
las instrucciones oportaas.

2. en cada Fecha de Pago, se ingresarán. en su caso, las Cantidades
Netas a favor del Fondo derivadas de los Contratos de Permuta de
Intereses:

3. en la Fecha de Desembolso el Cedente ingresará cl importe
correspondiente definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales y, el
primer Día Hábil anterior la primera Fecha de Pago, cl importe
¿el Préstamo Subordinado; y

4. cualesquiera otras cantidades que comespondan al Fondo cuyo
ingreso no corresponda en trade las Cuentas del Fondo.

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo, conforme al
“Orden de Prlación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. establecidos
en los apartados 34.622 y 34.623. del Módulo Adicional, respectivamente, Siguiendo las
instrucciones de la Sociedad Gestora.

La Cuenta de Tesorería no podrá tenor saldo negativo en contra del Fondo, Los saldos dela
Cuenta de Tesorería e mantendrán en cectivo.

Las cantidades depositudas en la Cuenta de Tesorería devengarán intereses a favor del
Fondo, los cuales s liquidarán mensualmente (el primer día de cada mes), sobre la base de
vn tipo de interés anual variable igual al que resulte de disminuir quince (15) puntos básicos
la media mensual delos tipos EONIA (“Tipo de Interés de Referencia de la Cuenta de
Tesorería”), de conformidad con lo establecido en el Contrato de Servicios Financieros.
Dicha suma se redondearó al alza ala cetésima superior

En cl supuesto de que la calficción del Agente Financiero otorgada por las Agencias de
Calificación para su riesgo a coto plazo, fura rebajada a una calificación inferior a Fl, enel
caso de Fúeh, o de P-1, en el caso de Moody's, o dicha calificación fuera, por cualquier
motivo, retirada por alguna de las Agencias de Calificación la Sociedad Gestora deberá
poner en práctica, por cuenta del Fondo, las opciones que e describen en e apartado $2. de
la Nota de Valores.

345. Cómose perciben los pagos relaivos a os activos.

¡Como se ha indicado amteriormente, los pagos realizados por los Deudores se
ingresarán en la Cuenta de Reinversión en cada Fecha de Cobro, el día veinte
(20) de cada mes, o en caso de mo ser Día HábiL cl Día Hábi! siguiente y
orresponderán alos ingresos recibidos de los Derechos de Crédito durante el
Periodo de Cobro anterio, con excepción del primer Periodo de Cobro que
comenzará en la Fecha de Constitución del Fondo y finalizará cl 30 de junio de
2007.


346.

La periodicidad mensual de dichos ingresos podrá disminuir en el supuesto de
que la calificación otorgada por Fitch al Cedente para e riego a corto plazo
fuera rebajada a una calificación inferir a Fl, o dicha calificación fuera por
xalquier motivo retirada por alguna de las Agencias de Calificación. En el
“Supuesto de que la calificación otorgada por Moody 3 al Cedente ara el riesgo.
a corto plazo fuera rebajada a una calificación infrior a P-1 a corto plazo, la
periodicidad de los ingresos pasará a scr diaria. En todos estos casos. el
Cedente, para mantener las calificaciones asignadas a los Bonos por las
“Agencias de Calificación deberá llevar cabo alguna de la actuaciones que se
establecen en l partado 3.4.4.1. del Módulo Adicional.

Asimismo, en caso de un descenso de la calificación de la deuda a coro plazo
"o subordinada y no garantizada dl Cedente por debajo de E2 según las escalas
de calificación de Fsth, o de que la calidad crediticia del Cedente pudiera dar
lugar a un descenso en las calificaciones otorgadas por Fith a cada una de las
Series de Bonos, la Sociedad Gestora. mediante comunicación escrita dirigida
al Cedeme, le cursará instrucciones para que dichas cantidades las ingrese con.
“anterioridad, pudiendo llegara ser incluso en cl día inmediatamente posterior al
¿ía en que fueren recibidas por el Cedente. Además, en caso de un descenso de
la callicación de la deuda de corto plazo no subordinada y no garantizada
del Cedente por debajo de F2 según la escala de calificación de Fitch,
el Cedente deberá constituir un depósito en cfetivo a favor del Fondo por una.
cantidad que esté en línca con los criterios de Pitch descritos en su informe.
“Commingling Risk in Stuctured Finance Transactions: Servicer and Account
Bank Criteria” de 9 de junio de 2004.

En cualquier caso, la transferencia u la Cuenta de Tesorería mantendrá su
periodicidad trimestral,

“A stos efectos, el Cedente asumir el compromiso inevocable de comunicar a
la Sociedad Gestora, en el momento en que se produzcan. alo largo dela vida
de la Emisión de Bonos, cualquier modificación o reinda de sus calificaciones
largo y a corto plazo otorgadas por las Agencias de Calificación.

CAIXA PENEDES de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.71 del
Módulo Adicional, cn su calidad de administrador de los Préstamos
Hipotecarios cedidos al Fondo no abonará ninguna cantidad al Fondo que no
"ubica recibido previamente de los Deudores Hipotecarios.

“Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

34.6. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los
Bonos y hasta la primera Fecha de Pago, exclui

El origen y aplicación delas camidades disponibles porel Fondo cn la Fecha de
Desembalso de la Emisión de Bonos serán los siguentes:

Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos:


a), Desembolso dela suscripción de los Bonos.
b) Disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.

e) Disposición de principal del Préstamo Participativo.

2. Aplicación: a su vez, el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos alos siguientes pagos.

3), Pago del precio de cesión delos Derechos de Crédito agrupados en
el Fondo.

b), Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los
Bonos.

€) Dotación para la constitución del Fondo de Reserva.

3462 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de
Pago y hasta la última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo,
excluida.

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a

“plicar los Recursos Disponibles en el onden de prelación de pagos que se

establece a continuación para cada uno de ellos (cl “Orden de Prelación de

Pagos”)

3446:2.1.Recursos Disponibles:
Los Recursos Disponibles en cada Fecha de Pago para hacer frene a las
obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación en el apartado,
34.022. serán:

$) cualquier camidad que, en concepto de intereses ordinarios y
reembolso de principal. comesponda a los Derechos de Crédito
agrupados cn cl Fondo (correspondientes a los tres (3) Periodos de
Cobro inmedistamente anteriores a ea Fecha de Pago):

iy el Avance Técnico;
ii) las cantidades que compongan en cada moment el Fondo de Reserva;

iv) los rendimientos producidos por dichos importes en la Cuenta de
Reinversión y enla Cuenta de Tesorería

v) En la primera Fecha de Pago, el importe del Préstamo Subordinado;

vi) en su caso, las Candados Notas percibidas por cl Fondo en virtud de
los Contratos de Permuta de Intereses;

Mm


vi) en su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido el
Fondo correspondientes a los Derechos de Crédito agrupados en el
mismo (correspondientes a los tes (3) meses naturales
inmediatamente anteriores esa Fecha de Pago).

En caso de liquidación del Fondo, estará disponible cl impone de la
liquidación delos activos del Fondo y serán Recursos Disponibles todos los
importes depositados en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de
Reinverción

3446:22.Recursos Disponib

Con carácter general los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en
el apartado anterior serán aplicados, en cada Fecha de Pago (excepto en la fecha,
de liquidación del Fondo). a los siguientes conceptos, estableciéndose como.
'Onien de Prelaciónde Pagos el que se enumera a continuación:

o Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo e impuestos
que corresponda abonar porel Fondo.

0) Pago, en su cos, dela caidad neta a pagar por el Fondo
en vinud de los Contratos de Permuta de Intereses, y,
solamente en el caso de resolución delos citados contratos
por incumplimiento del Fondo, abono de la camidad a
satisface por el Fondo que corresponda al pao liquidativo,
si procede

5) Pago de Intereses delos Bonos de la Serie A.

0) Pago de Intereses delos Bonos de la Serie B,

El pago de estos intereses de la Sere B se postergará.
pasando a ocupar la posición (vi) del presete Orden de
Preación de Pagos, en el caso de que: a) el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro Acumulado de los Derechos de Crédito
Fallidos sea superior al 9.40% del Saldo Inicial de los
Derechos de Crádito en la Fecha de Constitución del
Fondo; y b) los Bonos de la Serio A no hubiesen sido
“monizados en su totalidad o no fueran 2 sr totalmente
“monizados en esa Fecha de Pago.

w Pago de Intereses delos Bonos de la Serie.

El pago de estos intereses de la Seno C se postergará.
pasando a ocupar la posición (ii) dl presente Orden de
Preación de Pagos, en el caso de que: a) el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro Acumulado de los Derechos de Crédito
Fallidos sea superior al 7.00% del Saldo Inicial de los
Derechos de Crádito en la Fecha de Constitución del
Fondo; yb) os Bonos dela Ser A y los Bonos dela See
E no hubiesen sido amonizados en u totalidad o no fueran
“sr totalmente amortizados en cs Fecha de Pago.

10


0)

0)

0)

5)

0)

5)
10)
a)

o)

e)
0)

1)

Amonización de los Bonos, por la Camidad Disponible
pura Amorizar, conforme a lo establecido en el apartado
492. dela Nota de Valores.

En el caso de que concurs la situación descrita en el
número (lv) amenc, pago de intereses de los Bonos de la
Sere.

En cl caso de que concurs la situación descrita en el
número (4) amero, pago de intereses delos Bonos de la
Sere.

Doxación, en su caso, del Nivel Requerido del Fondo de
Reserva.

Pago dela cantidad a saisacer or el Fondo, en su caso,
que componga el pago liquidaivo de los Contratos de
Permuta de Intereses excepto em los supuestos
«comemplados cn cl orden (anterior

Intereses devengados porel Préstamo para Gastos Iniciales
Intereses devengados porel Préstamo Subordinado,
Remuneración ja del Préstamo Participativo.

Amonización del principal del Préstamo para Gastos
Iniciales.

Amonización del principal del Préstamo Subondinado.
Amonización del principal del Préstamo Participativo.

Remuneración variable del Préstamo Participativo.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para
abonar alguno de los importes mencionados en los apurados ateriore, se

ap

rán las siguientes reglas

6) los Recursos Disponibles se aplicarán a los distintos conceptos
mencionados en el apurado anterior, según el orden de prelación
establecido y a prorata del importe debido entre aquellos que tengan.
derecho a recibir pago.

(Gi) Los importes que queden impagados se situarán, e la siguiente Fecha
de Pago, en un orden de prelación inmedistamente amerior al del
propio concepto del que se trate

(ii) Las cantidades debidas por cl Fondo no saisiechs en sus respectivas
Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales.

3446:2.3.0rden de Prelación de Pagos de Liquidaci

La Sociedad Gestora procederá la liquidación del Fondo en la Fecha de Pago.
en la que tuviera lugar. con ameglo a lo previsto en el apartado 4:43 del
Documento de Registro, mediante la aplicación de los Recursos Disponibles en

10


rden de prelación de pagos (el “Orden de Prelación de Pagos de
lación”)

(0 Gastos Ordinarios y Extraordinarios y de Liquidación del Fondo e
impuestos que corresponda abonar por l mismo.

(iy Pago, en su caso, de la cantidad nota a pagar por el Fondo en vinud
de los Contratos de Permuta de Intereses, y, solamente en el caso de
resolución delos citados contratos por incumplimiento dl Fondo, o
por ser ése la pure afectada por circunstancias objetivas
sobrevenida, abono de la cantidad a satisfacer por el Fondo que
«corresponda a pao liquidaivo, si procede,

(ii) Pago de Iereses de los Bonos de la Serio A.
(9 Amortización dels Bonos de la Serie A
1%) Pago de Intereses de los Bonos dela Sere.

(vi) Amortización delos Bonos de la Sei B
(vil) Pago de Intereses de los Bonos dela Sere
(vil) Amortización delos Bonos de la Serie C

(60) Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo, en su caso, que
componga cl pago liquidaivo de los Contratos de Permuta de
Intereses excepto en los supuestos contemplados cn el orden (4)

(8) Intereses devengados por l Préstamo para Gastos Iniciales
(xi) Intereses devengados por el Préstamo Subordinado.
(xi) Remuneración fija del Préstamo Participativo.
(xi) Amortización de principal del Préstamo para Gastos Inicals.
(xix) Amortización del pricipal del Préstamo Subordinado,
(95%) > Amortización del pricipal del Préstamo Patcipaivo.
(3) Remuneración variable del Préstamo Panicipuivo,

Gastos del Fondo

De conformidad con lo previsto en cl Orden de Prelación de Pagos descrito en
los aparados 31.622. y 3.4623. anteriores, la Sociedad Gestora satifará con
cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el fancionamiento de éste, tanto
los gastos iniciales como los gastos ordinario periódicos y extraordinarios que
se devenguen alo largo dela vida del mismo.

(6) Gastos iniciales

La estimación delos gastos iniciales por la constitución del Fondo y emisión de
los Bonos se encuentra detallada enel apartado 6 dela Nota de Valores. El pago
de los gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para
Gastos Iniciales y si sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

100


() Gastos alo largo de la vida del Fondo.
La Sociedad Gestora satisfará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios
para el funcionamiento de ése, tato los Gastos Ordinarios periódicos como los
Gastos Extraordinarios que se devenguen a lo largo de la vida del mismo,
siendo atendidos según el Orden de Prelación de Pagos que comesponda a cada
no de ellos

AA modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora suisfará los siguientes
gastos

+ Se consideran gastos ordinarios (“Gastos Ordinarios"): los que
puedan derivase de las verificaciones inscripciones y autorizaciones
“administrativas de obligado cumplimiento: los. honorarios de las
Agencias de Calificación porel seguimiento y el mantenimiento de la
calificación de los Bonos: los relativos a la llevanza del registro
contable de los Bonos por su representación mediante anotaciones en
cuenta, su admisión a negociación en mercados secundarios
organizados y el mantenimiento de todo cllo; los derivados de la
“administración del Fondo: los derivados de la auditoría anual del
Fondo: los dervados de la amortización delos Bonos; los derivados de
los anuncios y notlicacines relacionados con el Fondo y/o los Bonos y
la comisión del Agente Financiero y la comisión de la Sociedad
Gestora. Una estimación de los gastos ordinarios periódicos anuales, se
encuentra recogida en el apartado 4.10. de la Not de Valores

Conforme a la hipótesis recogidas en el apartado 4.10 de la Nota de
Valores, el importe estimado de Gastos Ordinarios para la primera
Fecha de Pago del Fondo es de 60.568,56 curos, Se espera que el
importe anal de Gastos Ordinarios tenga una evolución descendente a
lo largo dela vida del Fondo por cl hecho de que el importe de pat de
los Gastos Ordinarios del Fondo se determina como wn porcentaje sobre
el saldo de la operación, que lógicamente irá descendiendo a lo largo
¿el tiempo.

+ Se consideran gastos extraordinarios (“Gastos Extraordinarios”): Si
Fuera el caso, gastos derivados dela preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los Contratos, así
como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe
¿e gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de Bonos
que excedan del impone de principal del Préstamo para Gastos
Iniciales los gastos extraordinarios de auditorías y de asosoramient
legal: los necesarios para instar la ejecución de los Préstamos y los
derivados de las actuaciones recuperatrias que se requieran; la
comisión del muevo administrador en caso de sustitución de CAIXA
PENEDES; en general, cualesquiera otros gastos extraordinarios
soportados por el Fondo a por la Sociedad Gestora en representación y
por cuenta del mismo.

10


+ Se considerarán gastos de liquidación (“Gastos de Liquidación") los
gastos que puedan derivarse de la venta de los Derechos de Crédito y de
los activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo y los
que se originen con motivo dela liquidación del Fondo.

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal los inversores.

347.1. Contratos de Permuta de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con JPMORGAN
CHASE, tos (3) contratos de permuta Financiera (el “Contrato de Permuta de Intereses a
Tipo Varisble Anual”, el “Contato de Permuta de Intereses a Tipo Variable Semestral y
Trimestral” y el “Contrato de Permuta de Intereses a Tipo Fijo” (los “Contratos de
Permuta de Intereses” o las “Permutas de Intereses”. a celebrar bajo el modelo de
Contrato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) preparado por la Asociación de Banca
Española (el “Contrato Marco"), cuyas características más relevantes se describen a

La celebración de los Contratos de Permuta de Intereses responde a la necesidad de climinar
el viesgo de tipo de interés que tiene lugar por el hecho de encontrarse los Derechos de
Crédito sometidos a tipos de interés fijo a tipos de interés variables con diferentes índices
de referencia y diferentes períodos de revisión y de liquidación a los intereses variables
establecidos para cada una de ls Serics de os Bonos que s emiten con cargo al Fondo,

Parte As La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.
Parte B: JPMORGAN CHASE.

Fechas de liquidación.

Las fechas de liquidación coincidirán con as Fechas de Pago de los Bonos, esto e, los días
28 de marzo, 2 de junio, de 28 de setiembre y 28 de diciembre de cada año o, en caso de
¿ue alguno de estos días no fuera un Día Hábil. el Día Hail inmediatamente posterior. La
primera Fecha de Liquidación será cl 28 de septembre de 2007.

Períodos de Cálculo dela Parte

Los “Periodos de Cálculo para la Pare A” serán los días efectivamente transcurridos durante
los tres meses naturales anteriores a cada Fecha de Liquidación. Excepcionalmente, el primer
Periodo de Cálculo para la Pate A tendrá una duración equivalent alos días efectivamente
transcurridos entre la Fecha de Constitución (incida) y el 1 de septiembre de 2007
(excluido).

Los Periodos de Cálculo dela Pate A, estarán a su vez divididos en sub-periodos de cálculo

ue comprenderán los días efectivos de cada mes natural. en adelante “Periodos de Sub-
Cálculo”. Excepcionalmente, el primer Periodo de Sub-cálculo tendrá una duración

106


equivalente a los días efectivamente transcurridos entre la Fecha de Constitución incluida) y
¿ld julio de 2007 (excluido)

Periodos de Cálculo para la Parte Be

Los “Periodos de Cálculo para la Pate B" serán los días efectivamente transcurridos entre
dos Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluycado la último
Excepcionalmente, el primer Periodo de Cálculo para la Part B tendrá una duración
equivalente a los días efectivamente transcuridos et la Fecha de Desembolso incluida) y
el 1 de septiembre de 2007 excluido), empezando cl siguieme Período de Cálculo de la
Parte B el 28 de septiembre de 2007 (incluido)

Los pagos (o cobros) que deban realizarse en vimud de los Contratos de Permuta de
Intereses, tal y como se indican en la descripción que de dichos Contratos se hace en ete
apartado, se llevarán a cabo en cada Fecha de Pago por su valor neto, e decir, por la
¿diferencia positiva (o negativa) ente la cantidad a pagar por la Pate A yla cantidad a pagar
por la Parte 1 (en adelante, la "Cantidad Neta”, y sujeto al Orden Prelación de Pagos
establcido en el apartado 3.4.6. dl Módulo Adicional para los pagos que deba efectuar la
Pare A.

Supuestos de incumplimiento delos Contratos de Permuta de Intereses.

Si en dos Fechas de Pago consecutivas la Pate A no dispusiera de liquidez suficiente para
efectuar el pago de la cantidad que le correspondiera satisfacer ala Parte B. los Contratos de
Permuta de Intereses podrán quedar resueltos anticipadamente a instancias de la Pa En.
este supuesto, el pago de la Cantidad a Pagar por la Pate A se bará de conformidad con el
“Orden de Prelación de Pagos. En caso de resolución, el Fondo asumirá, si procede, la
obligación del pago de la cantidad liqidativa prevista cn los términos de los Contratos de
Permuta de Intereses, y todo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos, Sin
perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del equilibrio
Financiero dl Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, tratará
de contratar nuevos contratos de permuta financiera de intereses.

Si cn una Fecha de Pago la Parte Eno dispusicra de liquidez suficiente para cfctuar el pago.
de la totalidad de la cantidad que le correspondicra satisfacer a La Parte A. la Sociedad
Gestora podrá cancelar anticipadamente los Contratos de Permuta de Intereses. Si la
Sociedad Gestora ejrcira esa opción de cancelación anticipada deberá buscar una entidad
Financira altemaiva que sustituya a la Parte B, lo más rápidamente posible. En este
supuesto la Parte B asumirá, sí procede, la obligación del pago de la cantidad liquidaiva
prevista, en ls términos de los Contratos de Permuta de Intereses

Sin perjicio de lo anterior, salvo cn una situación permanente de alteración del equilibrio
Financiero dl Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, tratará
de contratar unos nucvos Contratos de Permuta de Intereses.

Criterios de Fiteh

107


La Pane E asumirá el compromiso irrevocable de que si, durante cualquicr momento a lo
largo de la vida de la Emisión de Bonos la calificación de la deuda no subordinada y no.
garantizada de la Pare E se stán por debajo de A para la deuda a largo plazo 3/0 Fl para la
deuda a coto plazo para cl aso de Fitch la Parte B realizará, en l plazo máximo de trinta
(30) días desde el día en que tuviera lugar cualquiera de dichas circunstancias, alguna delas
siguientes opciones en los términos y condiciones que estime pertinentes la Sociedad
Gestora, previa comunicación a las Agencias de Calificación, para mantener las
calificaciones asignadas a cada una delas Serie por ich

6) que una tercera entidad con una calificación de su deuda no subordinada y no.
garantizada igual o superior a A para la duda argo plazo y Fl para la deuda a
coro plazo, según la escala de calificación de Fitch, garantice el cumplimiento de
sus obligaciones contractuales:

(o que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para la opción
di) anterior, asuma su posición contracual en los Comratos de Permuta de
Intereses mediante su subrogación en los mismos, o en vitd de nuevos contratos
en condiciones sustancialmente idénticas a estos contratos y 2 las operaciones
afectadas, siempre que no afecten a las calificaciones otorgadas a los Bonos por
las Agencias de Calificación: a

(ii) St a calificación de la deuda no subordinada y no garantizada de la Parte B se
sitúa por debajo de A para la deuda largo plazo y/o Fl para la deuda a corto
plazo en el caso de Fitch, constituir un depósito de efectivo o de valores a favor
del Fondo, en una cuenta abierta cn tra entidad con calificación para el iesgo a
coro plazo igual o superior a Fl en el caso de Fiich, en garantía del
cumplimiento de sus obligaciones contractuales de la Parte B y por un impone
calculado en función del valor de mercado de la operación cn particular
incluyendo la comisión que se devengaría en caso de sustitución del Cedente
como Administrador, que permita mantener las calificaciones asignadas a cada
Serie de Bonos según lo requerido por los Criterios de Swap de las Agencias de
Calificación en vigor en ese momento, En esc sentido los “Crtenos de Swap de
las Agencias de Calificación” serán los criterios oficiales publicados por Fit
que se encuentren vigentes en cada momento y en los que e detinan las pautas
para la cuantificación del importe del mencionado depósito.

Ln su caso y en función dela severidad dl posible descenso delas calificaciones
otorgadas a los Bonos por Fitch, esta podrá considerar que únicamente serán
válida ls opciones () y () anteriores, lo que comunicará ala Sociedad Gestora
y la Pare 1 para que Ésta úlima adopte en un plazo de diez (10) Días Hábils
“lguna de dichas opciones.

Criterios de Moodys

La Pare B asumirá los siguientes compromisos irrevocables bajo los Contratos de
Permuta de Intereses

(0 Si, en cualquier momento alo largo dela vida de la Emisión de los Bonos, ni la
Parte B m3 slguno de sus Garantes cuenta con cl Primer Nivel de Calificación

108


Requerido ("Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación”) la Pare B
llevará cabo alguna de ls siguietes medidas en l plazo de trcinta (30) Días
Hábils desde la ocuenciade dicha circunstancia

1. Obtener un Susto con el Primer Nivel de Calificación Requerido (o bien
¿que cl Sustituto cuente Con un Garante con el Primer Nivel de Calificación
Requerido)

b. Obrenerun Garante con el Primer Nivel de Calificación Requerido.

<. Constr un depósito en efectivo o de valores a favor del Fondo en una
entidad con una calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y no
garanizada igual a PI según la escala de calificación de Moody's,
Calculado en función del valor de mercado de los Contratos de Permuta de
Intereses, por un importe que permita mantener la calificación delos Bonos
otorgadas por Moody's y vigentes en esc momento.

(ii) Si, en cualquier momento alo largo dela vida de la Emisión de los Bonos, ni la
Parte ni alguno de sus Garantes cuenta con el Segundo Nivel de Calificación
Requerido ("Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación”), la Pare B,
actuando de forma diligente, procurará, en el plazo más breve posible, (A)
biener un Garante con el Segundo Niel de Calificación Requerido; 0 (B)
obtener un Susto con el Segundo Nivel de Calificación Requerido (o bien que
el Sustituto cueme con un Garante con cl Segundo Nivel de Calificación
Requerido).

Mientras no s leven a cabo ls alternativas descritas anteriormente, la Parte deberá, em
el plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurrencia del Incumplimiento del Segundo,
Niel de Calificación, constituir un depósito en efectivo o de valore a favor del Fondo en
vna entidad con una calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y mo.
garantizada iguala P-1 según la escala de calificación de Moody's, calculado en función.
del valor de mercado de los Contratos de Permuta de Intereses, por tn importe que.
permita mantener la calificación de los Bonos otorgadas por Moody's y vigentes en esc

Las obligaciones de la Pan E bajo la secciones () y (li) anteriores, así como las Causas
de Vencimiento Anticipado que se deriven de ellas, sólo estarán cn clecto mientas 50
mantengan las causas que motivaron el Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación
+ el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, respectivamente. El importe del
depósito que hubicra sido realizado por la Pare E bajo las secciones () y () anteriores
será devuelto ala Parte B cuando cesen la cuusas que motivaron cl Incumplimiento del
Primer Nivel de Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación.
respectivamente.

“Garante” signilica aquella entidad que proporciona una garantía incondicional.
irrevocable y a primer requerimiento con respecto a todas las obligaciones presentes y
futuras dela Parte respecto delos Contratos de Permuta de Intereses la “Garamtí”), y
siempre que (A) una firma de abogados proporcione una opinión leal confirmando que.
inguno de los pagos cfcctuados por dicha entidad a la Parte A Dajo la Garantía está
sujeto a deducciones o retenciones por o a cuenta de un tributo: o (8) la Garantía

109


determina que, si dicha deducción o retención exist, el pago efectuado por dicha entidad
se verá incrementado en aquella cantidad necesaria ara que el pogo noto recibido por la
Parte A sca iguala aquella cantidad que la Pate A hubiera recibido de no haber existido
la deducción o retención.

“Sustituto” significa aquella entidad que se subrogue cn a posición contractual de la
Parte B en los Contratos de Permuta de Intereses o que suscriba unos nuevos contratos de
permuta financiera de intereses con la Pare A, cn Iéminos sustancialmente idénticos
los Contratos de Permuta de Intereses (lo cual será confirmado por la Parte A, actuando.
de forma diligente). y siempre que (A) una firma de abogados proporcione una opinión.
legal confirmando que ninguno de los pagos cícctuados por dicha entidad a la Pat A.
está sujeto a deducciones o retenciones por 0 a cuenta de un tributo; o (8) si dicha
deducción o retención existe, el pago efcctuado por dicha entidad se verá incrementado
en aquella cantidad necesaria para que cl pago neto recibido por la Parte A sca igual a
squella cantidad que la Parte A hubiera recibido de no haber existido la deducción o
retención. Dicha entidad, a todos los efoctos, pasará ser considerada la Parte B en los
Contratos de Permuta de Intereses o en los nuevos contratos de permuta financiera de
intereses que s suscriba

Una entidad contará con l “Primer Nivel de Calificación Requerido" (A) en el caso de
que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deuda a cono plazo no.
subordinada y no garatizda, si dicha calfiación es P-1 y la calificación de Moody's
para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada es igual o superior a A2, y
(8) en el caso de que dicha entidad no cuente con una calificación de Moody's para su
deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, sil calificación de Moody's para
su deuda largo plazo no subordinada y no garantizada es igual superior a AL

Una entidad contará con cl "Segundo Nivel de Calificación Requerido” (A) e el caso de
que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deuda a cono plazo no.
subordinada y mo garantizada. si dicha calificación es igual o superior a P2 y la
calificación de Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada es
igual o superior a A3, y (B) en el caso de que dicha entidad no cueme con una
calificación de Moody's para su deuda a cono plazo no subordinado y no garantizada, si
la calificación de Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no garamizada.
es igual o superior A3.

A estos electos la Parte B asumirá el compromiso inevocable de comunicar la Sociedad
Gestora, en el momento en que se produzcan, a lo largo de la vida dela Emisión de Bonos,
cualquier modificación o retirada de sus calificaciones 3 largo y a conto plazo otorgadas por
las Agencias de Calificación.

Todos los coses, gastos e impuestos en que se incurran por el incumplimiento de las
anteriors obligaciones serán por cuenta dela Part

Vencimiento delos Contratos de Permuta de Intereses

La ocurencia, en su caso, de la resolución anticipada de los Contratos de Permuta de
Intereses no constituirá cn sí misma una cuusa de vencimiento amicipado del Fondo mi
Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros eventos 0

no


circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración
sustancial o permanente de su equilibrio financiero,

El vencimiento de los Contratos de Permuta de Intereses tendrá lugar cn la fecha más
temprana entre (5) la Fecha de Vencimiento Legal dl Fondo y (i) la fecha de extinción del
Fondo de conformidad con la establecido cn cl apartado 4.4. del Documento de Registro.

Contrato de Permuta de Intereses a Tipo Varisble (Anual

Importe Nocional:

Para cada Período de Sub-cáculo comprendido dentro de un Período de Cálculo dela Pare
A. el Import Nocional será el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Derechos de
Crédito no Fallidos agrupados en el Fondo el primer día del mes de inicio del Período de
Cálculo de la Pare A y en los que se actualiza el tipo de interés amualment,

Para cada Período de Cálculo de la Parte B, cl Importe Nocional será el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento delos Derechos de Crédito no Falldos agrupados en el Fondo el
primer día del mes de incio de cada Período de Cálculo de la Parte B y en los que se
sctualiza el tipo de interés anualmente

Tipo de Interés para la Parte Ac

Para cada Período de Sub-cáculo. el Tipo de Interés de la Parte A será la suma ponderada de
los EURIBOR (12 meses) publicados por Banco de Espuña. obenidos en los doce meses
consecutivos, a comar desde cl decimocuarto mes (incluido) ameror al inicio del
«omespondiente Período de Sub-clculo hasta el tercer mes anterior a dicho Período de Sub-
cálculo (incluido), aplicando para cada EURIBOR (12 meses) ls ponderaciones que para
ada uno de los doce meses del año se determinan cn l Contrato de Permuta de Intereses a
Tipo Variable Anal.

Siendo el "EURIBOR (12 meses)" la referencia interbancaria (Euribor 1 año) publicada por
Banco de España

"Tipo de Interés dela Parte B:

Para cada Período de Cálculo de la Parte B, será el Tipo de Interés de Relerencia de los
Bonos para el Período de Devengo de Intereses en curso, coincidente con cada período de
Cálculo de la Pare B más un margen comprendido en una banda entre -0,10% y 0.0

Cantidades u Pagar por la Parte As

En cada Fecha de Liquidación, la Pe A abonará la Cantidad a Pagar por la Part A, que
será igual a la suma de la Cantidad a Pagar por la Parte A que se calcule para los tes
Períodos de Sub-<ólculo que forman cl Período de Cálculo de la Pate A inmediatamente
anterior a dicha Fecha de Liquidación, conforme e indica a continuación.

El cálculo dela Cantidad a Pagar por la Pan A en cada Período de Sub-cálculo será igual al

Importe Nocional multiplicado. por el Tipo de Interés de la Pare A. y por los días
efectivamente transcurridos en dicho Período de Sub-álcalo dividido por 360.

mí


Cantidad a Pagar por la Parte B:

En cada Fecha de Liquidación, la Pane E abonará la Cantidad a Pagar por la Pa B, que
será igual al resultado de multiplica el Importe Nocional por el Tipo de Interés de la Parte
B, multiplicado por los días efectivamente transcuridos en dicho Período de Cálculo
dividido por 360.

Contrato de Permuta de Intereses a Tipo Varisble (Semestral y Trimestral)

Importe Nocional:
Para cada Período de Sub-cáculo comprendido dentro de un Período de Cálculo dela Parte
A. el Importe Nocional será el Saldo Nominal Pendiente de vencimiento de los Derechos de
Crédito no Falidos agrupados en el Fondo el primer día del mes de inicio de cada Período de
Cálculo de la Pare A, y en los que se actualiza e tipo de interés semestral o trimestralmente

Para cada Período de Cálculo de la Parte B, cl Importe Nocional será el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento delos Derechos de Crédito no Falldos agrupados en el Fondo el
primer día del mes de incio de cada Período de Cálculo de la Parte B y en los que se
sctualiza el tipo de interés semestral o trimestralmente

Tipo de Interés para la Parte Ac
Para cada Período de Sub-cáculo. el Tipo de Interés de la Parte A será la suma ponderada de
los EURIBOR (12 meses), publicados por Banco de España, obtenidos en los scis meses
«consecutivos, a contar desde el sexto mes (incluido) anterior 41 correspondiente Período de
Sub-cálculo hasta cl mes ameror dicho Período de Sub-cálulo (incluido), aplicando para
cada EURIBOR (12 mess) las ponderaciones que para cada uno de los doce meses del año
se determinan en el Contato de Permuta de Imereses a Tipo Variable Semestral y
Trimestral,

Siendo el "EURIBOR (12 meses)" la referencia interbancaria (Euribor 1 año) publicada por
Banco de España

"Tipo de Interés dela Parte B:
Para cada Periodo de Cálculo de la Pate B será el Tipo de Interés de Referencia de los
Bonos para el Período de Devengo de Interess en curso, coincidente con cada Periodo de
Cálculo de la Parte 3 más un margen comprendido en una banda entre -0,10% y 0.05%

Cantidades u Pagar por la Parte As
En cada Fecha de Liquidación, la Pe A abonará la Cantidad a Pagar por la Part A, que
será igual a la suma de la Cantidad a Pagar por la Parte A que se calcule para los tes
Períodos de Sub-<ólculo que forman cl Período de Cálculo de la Pate A inmediatamente
anterior a dicha Fecha de Liquidación, conforme e indica a continuación.

El cálculo dela Cantidad a Pagar por la Pan A en cada Período de Sub-cálculo será igual al

Importe Nocional multiplicado. por el Tipo de Interés de la Pare A. y por los días
efectivamente transcurridos en dicho Período de Sub-álcalo dividido por 360.

1


Cantidad a Pagar por la Parte B:

En cada Fecha de Liquidación, la Pane E abonará la Cantidad a Pagar por la Pa B, que
será igual al resultado de multiplica el Importe Nacional por el Tipo de Interés de la Parte
B, multiplicado por los días efectivamente transcuridos en dicho Período de Cálculo
dividido por 360.

'ontrato de Permuta de Intereses a Tipo Fijo

Importe Nocional:
Para cada Período de Cálculo de la Parte A, el Import Nocional será el Saldo Nominal

Pendiente de Vencimiento delos Derechos de Crédito no Falldos agrupados en el Fondo el
primer dí del mes de inicio de cada Período de Cálculo dela Pare A y tipo de interés fijo.

Para cada Período de Cálculo de la Parte B, cl Importe Nocional será el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de los Derechos de Crédito no Fallidos agrupados en el Fondo el
primer día del mes de inicio de cada Período de Cálculo dela Pare B y a ipo de interés fio.

Tipo de Interés para la Parte Ac
Un porcentaje comprendido en una banda entre 4.40% y 4908

"Tipo de Interés dela Parte B:

Para cada Período de Cálculo de la Parte B, será cl Tipo de Interés de Referencia de los
Bonos para el Período de Devengo de Intereses en curso coincidente con el Período de
Cálculo de la Pan $

Cantidades u Pagar por la Parte As

En cada Fecha de Liquidación, la Pane A abonará la Cantidad a Pagar por la Parte A, que
será igual 2 al Importe Nocional multiplicado porel Tipo de Inés de la Pate A y por los
“días efectivamente transcuridos cn dicho Período de Cálculo de la Parte A dividido por 360.

Cantidad a Pagar por la Parte B:

En cada Fecha de Liquidación, la Pane B abonará la Cantidad a Pagar por la Pan B, que
será igual al resultado de multiplica el Importe Nacional por e Tipo de Interés de la Parte
B, multiplicado por los días eectivamentetranscuridos en dicho Período de Cálculo dela
Parte E dividido por 360.

3

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará com
SANTANDER el Contrato de Servicios Financieros para realizar el servicio financiero de
la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo, cuyas condiciones principales se
recogen en.l aputado 5.2. de la Nota de Valores

2 ComtratodeServ

Financieros delos Bonos.

m


35

Nombre,
activos

rección, y actividades económicas significativas de los creadores de los
izados.

La crcadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es CAIXA
PENEDES. CAIXA PENEDES cs una entidad de crédito de naturaleza fundacional y
carácter Benéico Social, cuyo objeto es comriuir a la consecución de los nereses
generales, através del desarollo cconómico y social en su ona de actuación y stá sujeta
¿la supervisión del Banco de España. Las principales actividades de CAIXA PENEDES
Son la captación de recurso, ls actividades de Emanciación yla prestación de semvicis,
tales como medios de pago, valores mobiliarios y oo servicos

Se muestra a continuación, la información financiera consolidada auditada a 31 de
diciembre de 2006, así como la referida a 30 de diciembre de 2005 y la información
Financiera consolidada no auditada a 31 de murzo de 2007. La información ha sido
preparada conforme ala Circular 4/2004 de Banco de España.

GAETE
AO TEE
cts sobre lines (orto) IIA
Rcconos de demescn tulo ETE
os eros de ems 36 as
Toll recurs gstnados de E
Pamesa ei

Mn da EEE
a tn E
ae cocos da ls
mec E
e NR
NOA temario) OR ON da da
Índice de Morosidad. 0.14% 0.64% 093% 31,18
O
Le arre ri
denise ire Mlerdee>
PI O
a ES

(a) Se calcula semestralmente

3/6. Rendimiento y/o reembolso delos valores con otros que no son activos del emisor.

No aplicable

mm


37

Administrador, agente de cálculo o equivalente.

CAIXA PENEDÉS, ación en la presente operación como Entidad Codente y
“dministrador de los Préstamos, describiéndose a continuación un resumen de sus
obligaciones y responsablidados como tal.

La Sociedad Gestora será la etidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectuar las actuaciones prevista cn la Escritura de Constitución y en el presente Folleto
y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se relacionan en el presente
Folleto.

Y

Administración y custodia de los Préstamos.

De conformidad con lo establecido en el anículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del atículo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se comprometrá, enla
Escritura de Consitución del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Préstamos, quedando obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la efectividad!
y el cobro de dichos Préstamos

A estos efecto, el Cedente, como administrador de los Préstamos, podrá llevara cabo.
«ualquier ctusción que considere razonablemente necesaria o conveniente, disponiendo.
de plenos poderes y facultades para elo.

En todo caso, respecto a los Préstamos Hipotecario, corresponderá a la Sociedad:
Gestora, en nombre del Fondo, el ejercicio de la totalidad delas facultados que, en caso
¿e incumplimiento como consecuencia dela falta de pago de los Deudores Hipotecarios
se atribuyen alos titulares de Cenificados e el aículo 06 del Real Decreto 685/1982,

Serán por cuenta del Cedente, como administrador de los Préstamos, todos aquellos
impuestos, directos o indirectos, tasas o gastos que se devenguen o en que incurra cl
Cedente o que venga obligado a repercutir el mismo con motivo del desarrollo por éste de
los servicios de administración de los Préstamos sin perjuicio de su derecho 1 que los
mismos les scan reembolsados en su caso, por los prestatarios opor el Fondo.

El Cedente no percibe remuneración por sus labores de administración de los Préstamos.

“Compromisos generales del Cedente como administrador de los

En general, el Cedent, respect a los Préstamos, se compromete frente a la Sociedad:

Gestora yal Fondo:

$ A reslizar cuentos actos scan necesarios para la efectividad y buen fin de los
Préstamos, ya sea en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones establecidas en el

siguiente apatado.

úl realizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garamías y
obligaciones quese deriven delos Préstamos

us


hi)A tener en cuenta los intereses de los titulares de los Bonos emitidos porel Fondo en
sus relaciones con los prestatarios y en el ejercicio de cualquier facultad discrecional
derivada del desarollo delos servicios establecidos en la Escritura de Constitución y
enel presente Folleto.

iv) cumplir todas las instrucciones de la Sociedad Gestora, dadas de conformidad con
lo previsto en la Escritura de Constitución y en ete Folleto.

v)A realizar cuantos actos sean necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarollo de lo establecido en la Escrita de
Constitución y en el presete Folleto.

vi)A disponer de equipos y eesonal suficientes para cumplir odas sus obligaciones,

El Cedente, como administrador de ls Préstamos, ingresará en la Cuenta de Reinversión
los pagos realizados por los Deudores en cada Fecha de Cobro, y corresponderán a los
ingresos recibidos de los Préstamos durant el Periodo de Cobro ateior, con excepción.
del primer Periodo de Cobro que comenzará cn la Fecha de Consitución del Fondo y
Finaliará el 30 de junio de 2007.

La periodicidad mensual de dichos ingresos pasará a ser daria cn el supuesto de que la
calificación otorgada por las Agencias de Calificación al Cedente par el riesgo a corto
plazo fuera rebajada a una calificación inferior a P-1 a cono plazo, en el caso de
Moody's, o de Fl, en el caso de Fich, o dicha calificación fuera por cualquier motivo
retirada por alguna de las Agencias de Calificación. En estos casos, cl Cedent, para
mantener las calificaciones asignadas a los Bonos por las Agencias de Calificación.
deberá levar cabo las actuaciones referidas en el apartado 3.45. dl presente Mádelo.
Adicional.

El Cedente, como administrador de los Préstamos, no será responsable dela deudas dela
Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las obligaciones de
cualquier deudor. El Administrador renuncia en cualquier caso a los privilegios y
facultados que la ley le confiere cn su condición de gestor de cobros del Fondo y de
administrador de los Préstamos, y, en parcular los que disponen los artículos 1730 y
1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos, no será responsable de
ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido  incurido por la Sociedad
Gestora o por el Fondo como resultado del desarollo por e] Cedente de los servicios
establecidos en vinud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto, excepto
cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra o incura como,
resultado de una negligencia incumplimiento del Cedente. respect de los Préstamos . 0
de cualquier incumplimiento por éste de sus obligaciones en virtud de la Escritura de
Constitución y este Folleto, estando en dichos casos el Codete obligado indemnizar al
Fondo o ala Sociedad Gestora po los daños y perjicis sufridos (y justificados por la
Sociedad Gestora) como consecuencia de dicha negligencia o incumplimiento.

mm


En cualquier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le coespondan contra el Codente en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
al amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora

37.12. Servicios de Administración de los Préstamos

32.

1.Custodia y gestión de cubro

En la administración de los Préstamos, el Cedeme dedicará el mismo tiempo y
atención a los mismos y ejercerá el mismo nivel de peica, cuidado y diligencia en
la administración de estos, que el que dedicaría y ejorcería cn la administración de
préstamos que no hubieran sido cedidos y, en cualquier caso, ejeritará un nivel
razonable de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los servicos

El Cesente estará sutorizado para modifica los criterios para la administración de
los Préstamos que se contienen cn el "Memorándum Interno sobre Concesión de
Préstamos a Pymes" anexo a la Escritura de Constitución, siempre que dichas
modificaciones no supongan un deterioro cn la administración delos Préstamos y
se noúfiquen a la Sociedad Gestora y no se perjudique, en modo alguno, la
calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación y.
adicionalmente siempre que esté sujeto los límites de negociación especificados
en los apartados 37.126, 3.7127 y 37.128 siguientes del presente Módulo,
Adicional

En concreto el Codente. mantendrá todas las escritura, documentos y archivos
relativos a los mismos, y a cualquier otro derecho accesorio a los Préstamos así
como cuantos documentos scan relevantes cn relación con los mismos, bajo
custodia segura, y no abandonará la posesión, custodia o control delos mismos, si
mo media el previo consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, a no ser que sea (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado,
siempre que ello esté permitido por la normativa vigente; o () para permitir al
Cedente, como administrador de los Préstamos, emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo.

El Cedente, como administrador de los Préstamos, seguirá cobrando todas las
camidados debidas y pagaderas en virud de los Préstamos o de cualquier derecho,
accesorio a los mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegurar que todos
los pagos a realizar por los prestatarios o por otas personas, cn virtud de los
Préstamos o de cualquier cto derecho accesorio a los mismos scun cobrados, de
acuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos, en las fechas
correspondientes

En cl supuesto de que cxisticran discrepancias cmre el Codene y la Sociedad
Gestora en cuanto al importe que el Cedente deba entrega al Fondo en cada Fecha
de Cobro, referidas tanto a la cantidad recandada como al Avance Técnico, ambas.
panes atarán de solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el
supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes dela Fecha de Cobro, se
efectuará porel Codente entrega provisional al Fondo de la cantidad que establezca

mm


la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al Cedente, sin perjuicio de
acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad.

37.122, Acciones contra los deudores

Ln caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores titulares de
los Préstamos cedidos al Fondo, el Cedent, como administrador de los mismos,
dlesarollará las actuaciones descritas n el "Memorándum nico sobre Concesión.
de Préstamos a Pymes” anexo a la Escritura de Constitución. adoptando al cccto
Jas medidas que tomaría si siguiera manteniendo la titularidad de ls Préstamos en
esa situación, que se deberán corresponder con las que tomaría un prestamista
razonablemente prudente que realice operaciones de financiación en España.
siempre que el ejercicio de dichas facultades discrecionales no afecte la gestión
del Fondo, mi a la calificación otorgada por las Agencias de Calificación a los
Bonos. Quedan incluidas en dichas actuacions toda las judiciales que el Cedento
considere necesarias para la reclamación y cobro de las camidades adcudadas por
los Dedores

El Cedente, como administrador delos Préstamos cedidos al Fondo, en virtud dela
titularidad fiduciara delos mismos o en virtud del poder que se cita en el párafo
siguiente, ejerctará las acciones correspondientes contra los Deudores que
incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos. Dicha acción
deberá ejercitarse por los trímiles del procedimiento judicial de ejecución que
orresponda conforme a lo previsto en los atículos 517 y siguientes de la Ley de
Enjuiciamiento Civil

A los efectos ateriore y als efectos de lo previsto en los rículos S$12 y 6862
de la Ley de Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la
Sociedad Gestora enla Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y
bastante como sea requerido en Derecho a favor del Cedente para que ste,
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastates 2
tales fines, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora como.
representante legal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajudicial
al deudor de cualquiera delos Préstamos el pago de su deuda y ejercitar a acción
judicial conta los mismos, además de ctas facultades requeridas para el ejercicio
¿le sus funciones como Administrador.

Ln todo caso, y para el supuesto de faia de pago del deudor de los Préstamos
Hipotecarios que sirven de cobertura ala cmiión de los Certificados agrupados en
el Fondo, corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como su
Kiular, el ejercicio de la totalidad de las facultades previstas en el artículo 66 del
Real Decreto 685/1982,

Ln cl supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del artículo
66 del Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación cn pago corresponderá al
Fondo y el repao del producto del remate se efectuará enla forma descrita en el
referido arículo.

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
apartados) y d) del arículo 66 del Real Decreto 685/1982 y, en consecuencia, la

.


Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, se subrogase en la posición del Cedente
en el procedimiento iniciado por éxt, o inciase un procedimiento de ejecución
hipotecaria la Sociedad Gestora procederá la venta de los inmuebles adjudicados
en el plazo más breve posible en condiciones de mercado. El Codente dispondrá de
vn derecho de tico para la adquisición de aquellos inmuebles que se hubieren
hipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecario, y que se adjudiquen al
Fondo, durante un plazo de diez (10) Días Hábiles desde la fecha en que la
Sociedad Gestora le comunique fehacientemente la intención de transmitir cl
inmueble. El derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los
inmuebles en las mismas condiciones que le hayan ofrecido 1 la Sociedad Gestora.

En los casos de incumplimiento por los Deudores de las obligaciones de pago.
derivadas de los Préstamos No Hipotecarios o Hipotecarios y para la ejecución de
sus garantías personales, la Sociedad Gestora, actuando cn representación del
Fondo, dispondrá de acción ejecutiva conta dichos Deudores. de conformidad con.
los trámites previstos para dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil,

37.123, Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, cn representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
ejecutiva contra el Codente para la efectividad de los vencimientos de los
Préstamos por principal e intereses, cuando e incumplimiento de la obligación de
paso por dichos concepios no sca consecuencia de la falta de pago de los
Deudores

Asimismo, en el supuesto de que el Codente no cumplicra las obligaciones
descritas en el apartado anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
dispondrá de acción declarativa frente al Codene por el incumplimiento de las
citadas obligaciones en relación con los Préstamos, todo ello de conformidad con.
los trámites previstos para dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil,

Exinguidos los Préstamos, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conservará
acción conta el Cedente hasta cl cumplimiento de us obligaciones.

37.124. Subcontratación

El Cedeme, respecto de los Préstamos, estará facultado, siempre que ello esté
permitido por la normativa vigente, para subcontratar o delegar. en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad, la realización de las funciones
señaladas en el apartado 37.1. dl presente Módulo Adicional siempre que (1) sea
legalmente posible, (3) previamente so comunique a la CNMV y, en sa caso. se
hayan obtenido las autorizaciones pertinentes, (di) medie el consentimiento previo
por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (v) el subcontratista o
delegado posca, en su caso, una calificación por la que no se perjudique la
calificación delos Bonos por las Agencias de Calificación y siempre que () dicho
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercita cualquicr ción en demanda.
de responsabilidad contra el Fondo, así como para extinguir dichos subcontatos
lo delegaciones.

no


Ln cualquier aso, mi la Sociedad Gestora, ni el Fondo, asumirán responsabilidad
adicional alguna distinta a la asumida cn virtud de lo aquí descrito, con respecto 2
costes o gastos pagaderos 0 incurridos con motivo de la subcontratación o
delegación o quese deriven de la terminación de cualquier contrato al respecto.

No obstante cualquir subcontrato o delegación, el Code no quedará exoncrado,
mi liberado medie tal subcontralo o delegación de ninguna de las
responsabilidad asumidas cn virtud de la Escritura de Constitución y del presente
Folleto.

37.125. Sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos

En caso de que la Sociedad Gestora conste el incumplimiento, por pare del
Cedent, como administrador de los Préstamos, delas obligaciones establecidas en
este apatado, o el acaccimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora,
Supongan un perjuicio o riego grave para la estructura financiera del Fondo o para
los derechos e inteeses delos titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrá,
además de exigir el cumplimiento de sus obligaciones (salvo en el supuesto de que
e opt por la sustitución del Cedente) siempre que esté permitido por la normativa
vigente, y previa consulta alas Agencias de Calificación y la CNMV, () susi

al Cedente como administrador de los Préstamos, (il) requerir al Cedente para que
Subcontate o delegue la realización de dichas obligaciones a la persona que, a
jsicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada para la
realización de dichas funciones o (ii) garamizar por una terra entidad con una.
calificación y calidad crediticia suficiente, la totalidad o pare de las obligaciones
del Cedent. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Codente le
haga sobre la designación de su sustituto. El Cedente estará obligado a efectuar
dicha suicontratación o delegación

Asimismo, i se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente o ste solicitara ser declarado en
situación legal de concurs, o se admiticra a trámite la solicitud presentada por un
tercero, la Sociedad Gestora sustituirá al Cedente como administrador de los
Préstamos, siempre que elo esté permitido al amparo de la legislación aplicable

Adicionalmente, en caso de concurso o indicios del mismo, de intervención por el
Banco de España, de liquidación o de sustitución del Cedente o porque la Sociedad!
Gestora lo estime razonablemente justificado, ésa podrá requerir al Codete para
que notifique a los Deudores (y. en su caso. a los terceros garantes y a las
compañías aseguradoras con las que los Deudores pudieran haber suscrito, en 5
caso, los contratos de seguro de daños aparejads a los Préstamos Hipotecarios
subyacentes a los Cerilicados de Transmisión de Hipoteca) la transmisión al
Fondo de los Préstamos pendientes de reembolso, así como que los pagos
derivados de los mismos sólo tendrán curáctcr liberaorio si se efectúan en la
Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No obstante, tanto en caso de que
el Cedente como administrador no hubicsc cumplido la notificación alos Deudores
y, en su caso, alos terceros garantes y a las compañías aseguradoras, dentro de los
<inco (5) Días Hábiles siguiete ala recepción dl requerimiento como en caso de
concurso liquidación del Cedente, será la propia Sociedad Gestora, directamente

mo


o, en su caso, a través de un nuevo administrador que hubiere designado, la que
elect la notificación a los Deudores y, en su caso, os terceros garantes y alas
compañías aseguradoras

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, cl muevo
administrador de los Préstamos será, en su caso, designado por la Sociedad
Gestora, una vez consultadas las autoridades administrativas competentes, de
forma que no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias
de Callicación, siendo dicha designación comunicada a éstas y a la CNMV. La.
Sociedad Gestora podrá acordar con el nuevo administrados la cuantía percibir
«on cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho impor tendrá la consideración de
Gasto Extraordinario y se ahonará conforme al Orden de Prelación de Pagos
descrito cn el apartado 3.4.6.2. del Módulo Adicional

Ln caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitarla
sustitución en la administración de los Préstamos, siendo de cuenta de éste la
totalidad de los gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora
“ntoriará dicha sustitución siempre y cuando cl Cedenie haya encontrado una.
entidad que la sustituya enla función de administración y no se vea perjudicada la
calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha
sustitución comunicada a éstas y ala CNMV.

En caso de sustitución, el Codente pondrá a disposición del muevo administrador
los documentos necesarios para que éste desarrolle las actividades que le

correspondan

37.126. Modificaciones en los Préstamos

De scuerdo con lo previsto en el anículo 25 del Real Decreto 685/1982, de 17 de
marzo y en el Real Decreto 926/1998, el Cedente no podrá, sin el consentimiento
de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de los
Préstamos Hipotecarios por causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios,
renunciar o trnsigir sobre clls, novar los Préstamos, condonarlos en todo o en
pane o prorogarlos ni, en general realizar cualquier acto que disminuya el rango.
la eficacia jurídica o el valor económico de las hipotecas 0 de los Préstamos
excepto por las modificaciones autorizadas mencionadas cn los púrafos siguientes

El Cedente, como administrador de los Préstamos, quedará, desde la Fecha de
Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos, siempre que no.
se perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos, no afecte
negativamente a los pagos a realizar al Fondo y 5e comunique a la Sociedad
Gestora y por ésta a las Agencias de Calificación. para:

6) Permitir subrogaciones Cn los contratos de los Préstamos,
exclusivamente cn los supuestos en que las características del nuevo
¿lcador scan similares as del antiguo deudor y las mismas e ajusten
a los criterios contenidos en el “Memorándum Íntemo sobre
Concesión de Préstamos a Pymes" dl Cedente,

a


(y Acordar con los Deudores modificaciones en los tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos. en la forma cutablecida cn los

puntos siguientes.
37.127... Modificaciones de los tipos de interés:

De acuerdo con lo previsto tamo en la Escritura de Constitución como en el
presente Folleto, en l supuesto de que el Cedete acordara la modificación del
interés de algún Préstamo y, en su caso, del Certificado de Transmisión de
Hipoteca correspondiente, seguirán comespondiendo al Fondo la totalidad de los
intereses ordinarios devengados porel Préstamo.

No podrán realizarse modificaciones que supongan un cambio en el Préstamo de.
tipo bjo a tipo variable o viceversa. Adicionalmente para los Préstamos a tipo
variable no podrán realizarse modificaciones del tipo de referencia mila frecuencia
con la que dicho tipo se actualiza, si bien, el Codente podrá renegociar ala baja el
diferencial del tipo de interés aplicable alos Préstamos, siempre y cuando el nuevo,
diferencial medio ponderado de los Présamos, independientemente del tipo de
referencia de los mismos, no sea inferior 1 0.05%

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento, a
lo largo de a vida dl Fondo, cancelar o deja en suspenso la habilitación para la
modiicación del tipo de interés por pate del Cedente.

37.128... Modificaciones del vencimiento final de los Préstamos.

De cuerdo con lo previsto enla Escritura de Consiltución y en el presente Folleto,
el Cedente podrá modificar la fecha final de vencimiento delos Préstamos, siempre
y cuando se cumplan las siguientes condiciones

(a) Que, en todo caso, se mantenga la frecuencia delas cuotas de amortización del
principal el Préstamo, manteniendo el mismo sistema de amortización

(b) Que la nueva fecha de vencimiento final del próstamo sca como máximo el 24
de agosto de 2042.

(c) Que el Préstamo cuyo plazo se está modificando no haya tenido retraso en el
pago durante los últimos seis (6) meses anteriores al momento de la
modificación del plazo, de las cuotas vencidas, y el Préstamo se encuentre al
corriente de pago. En aquellos Préstamos que no hayan tenido ninguna cuota
vencida en ls sis meses ameriores a la modificación y no haya retraso en los
pagos, se entenderá que se cumple eta condición.

(d) Que, en caso de tratase de un Préstamo Hipotecario, se otorgue la
comspondiente escritura de modificación del Préstamo Hipotecario y se
inscriba en el Registro dela Propiedad, manteniendo el rango de la hipoteca,

(e) Que los gastos que se deriven de la modificación delos Préstamos scan a cargo
del Cedente o del deudor y, en ningún caso. sean asumidos porel Fondo.

1


(0) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos sobre
Jas que e produzca una extensión del plazo de vencimiento no podrá superar cl
105 del saldo inicial de ls Préstamos agrupados en el Fondo.

Ln ningún caso el Cedente, como administrador de los Préstamos podr decidir, sin
que medie solicud del deudor, la modificación del plazo de vencimiento de un
Préstamo. El administrador deberá actuar en relación con dicha modificación
teniendo siempre presentes los intereses del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento a
lo largo de la vida dl Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la
modiicación del plazo de vencimiento por pat del Codent.

Ln los supuesto anteriors, la modificación del Préstamo no provocará que éste no
se ajuste las declaraciones y garantías recogidas en el apartado 228, del presente
Módulo Adicional

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún
Préstamo, o de su vencimiento final, se procederá por parte del Codete, actuando,
como administrador de los Préstamos. a la comunicación inmediata 2 la Sociedad

¡Gestora delas condiciones resultantes de dicha renegociación

13. Depósito delos Certificados de Transmisión de Hipoteca

Respecto a los Préstamos Hipotecarios, el Título Múltiple representativo de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca y. en su caso, los títulos unitarios en los
que aquel se fraccione, quedará depositado en el Agente Financiero, regulándose
las relaciones entre cl Fondo y el Agente Financiero por el Contrato de Servicios
Financieros que se otorgará entre el Agente Financiero y la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del Fondo, Dicho depósito se consituirá en beneficio
del Fondo de forma que el Agente Financiero custodiará los fítlos representativos
de os Certificados depositados, siguiendo intrucciones dela Sociedad Gestora.

372. Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la
Saciedad Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la
de los titulares delos Bonos.

3721. — Funciones y responsabilidades de la Sociedad Gestora.

El Fondo será constiuido por Tituización de Activos, S.GET, S.A. como
Sociedad Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, para ejercer la
administración y representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en el Real
Decreto 926/1998,

“Ala Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le comesponderá
la representación y delensa de ls intereses de ls titulares de los Bonos.

1


Los titulares de los Bonos no tendrán acción conta la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Excritra de
Constitución, en est Folleto y cn la normativa vigente.

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas
en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto, le corresponderán a la
Sociedad Gestora la siguientes funciones

0)

6

0)

0)

0)

0)

0)

Comprobar que cl importe de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponda con los ingresos que debió haber recibido el
Fondo, de acuerdo con lo previsto en los distintos contratos delos que se
deriven dichos ingresos. En el supuesto de que sea necesario, deberá
ejercitar la acciones judiciales o extrajudiciales que scan necesarias o
convenientes para la protección de los derechos del Fondo y de los
tialaros de los Bonos

Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo y en
este Folleto.

Promogar a modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo cn los términos previstos en la
Escritura de Constitución y en este Folleto, y enla normativa vigente en
cada momento.

Susiir a cada uno de los prestadores de servicos al Fondo, en los
términos previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este
Folleto, siempre que clo esté permitido por la legislación vigente en cada
momento, se obtenga la autorización delas autoridades competentes, en
aso de ser necesario, se notifique alas Agencias de Calificación y no se
perjudiquen los intereses de los titulares de los Bonos. En particular, en
caso de incumplimiento por el Cedente de sus obligaciones como
administrador delos Préstamos, la Sociedad Gestora tomará las medidas
necesarias para obtener una adecuada administración delos Préstamos.

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con.
la Cuema de Tesorería y al Cedente, en relación con la Cuenta de
Reimversión.

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con.
los pagos a cfccuar a los titulares de los Bonos y en su caso a ls demás
entidades a las que corresponda realizar pagos.

Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del
Préstamo para Gastos Iniciales, del Préstamo Subordinado y del Préstamo
Panicipativo.

Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud de los Contratos de
Permuta de Intereses.

pe


(x) Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa dela
CNMV en caso de que ca necesaria

6%) Preparar y someter los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa
vigente ala CNMV, así como preparar y dar a conocer los titulares de
los Bonos la información que ca legalmente requerida

Gui) Adoptar las decisiones oportunas cn relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de
acuerdo con lo recogido enla Escritura de Constitución y en este Folleto,

(xi) Determinar cl tipo de interés aplicable a cada Seric de Bonos en cada
Período de Devengo de Intereses.

(iv) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la
«documentación € información necesaña de acuerdo con la Escritura de

Constitución y con el presente Folleto.

3.22. Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo provisto en
el Real Decreto 926/1998 o por la normativa vigente en cada momento. En.
xalquier caso, la sustitución de la Sociedad Gestora se realizará de acuerdo con.
«el procedimiento que se detalla a. continuación. siempre que no sca contrario 2
las disposiciones reglamentarias establecidas al cfecto:

1. La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo estime
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrito
presentado a la CNMV. A tal escrito se acompañará cl de la mueva
sociedad gestora debidamente amorizada < inscrita como tal cn los
Regisros especiales de la CNMV, en l que se declare dispuesta a aceptar
tal función y solicite la correspondiente autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como
sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En
ningón caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
funciones mientas no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites
para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones en relación
con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Gestora renunciar a sus
funciones si, por razón de la referida sustitución las calificaciones
otorgadas por las Agencias de Calificación a los Bonos emitidos por el
Fondo disminuyese. Todos los gastos que se generen como consecuencia
de dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora o.
en su defecto, por la nueva Sociedad Gestora.

En el supuesto de concurrir en la Sociedad Gestora cualquiera de las
xusas de disolución previstas cn el número 1 del arículo 260 de la Ley
de Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la Sociedad
Gestora. La concurrencia de cualquiera de dichas causas se comunicará

ns


por la Sociedad Gestora ala CNMV y a las Agencias de Calificación. En
este supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo
previsto enel apartado 1. precedente con anterioridad a su disolución

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en situación
«concursal o fuera revocada su autorización, deberá proceder a nombrar
vna sociedad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse
efectiva antes de quetranscuran cuatro (4) meses desde la ocha en que:
se prodajo el evento determinante de la sustitución. Si la Sociedad
¡Gestora no encontrara otra sociedad gestora dispuesta a hacerse cargo de
la administración y representación del Fondo o la CNMV no considerara
idónca la propuesta y sede lugar a un descenso dela calificación de los
Bonos, se procederá a la Liquidación Amicipada del Fondo y a la
“amonización de los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese
“ocurido l event determinante dela sustitción forzosa.

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y cl nombramiento de la nueva
sociedad, aprobada por la CNMY de conformidad con lo previsto en los
párrafos anteriores, deberá ser aceptada por las Agencias de Calificación,
sí como publicada en el Boletín Diario del Mercado AJAF. La Sociedad
¡Gestora se obliga 2 otorgar los documentos públicos y privados que:
fueran necesarios para proceder asu sustitución por tra sociedad. gestora
de conformidad con el régimen previsto cn los párrafos aterores. La
sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada cn los derechos y
obligaciones que, en relación con el presente Follto y la Escritura de
Constición, correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la
Sociedad Gestora deberá entregar a la mueva sociedad gestora cuantos
“documentos y registros contables e informáticos relativos al Fondo obren.
en su poder.

3.23. Remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño
de sus funciones.

La Sociedad Gestora percibir. or su gestión, en cada Fecha de Pago una
omisión de gesión quese devengrd trimestralmente y se calculará como una
¿vara parte de un porcentaje sobre el Saldo Nominal Pendiet de Cobro delos
Derechos de Cro en la Fecha de Pago inmediatamente aneror y que tendrá
vn import mínimo, Dicha comisión se entenderá brat, en el sentido de incluir
<ualquier impuesto directo o indircto o retención que pudira gravar la misma.
El importe mínimo de a comisión de gesión de la Sociedad ista será
actualizado al comienzo de cada año natural (comenzando cn ener de 2008) de
cuerdo con el Índice General de Precios al Consumo publicado por l Intro
Nacional de Estadístico, organismo que lo sustituya.

En la hipótesis del apartado 4.10. de la Nota de Valores sobre Gastos Ordinarios

anuales estimados del Fondo por un importe de 171.836.94 curos, se incluye la
remuneración periódica de la Sociedad Gestora

no


38

m

Excepcionalmente, en la primera Fecha de Pago, la remuneración de la
Sociedad Gestora cstará compuesta por una comisión inicial más un porcentaje
sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito enla
Fecha de Constitución del Fondo. La comisión de la Sociedad Gestora en
primera Fecha de Pago se calculará por cl múmero de día transcurridos desde la
Fecha de Constitución. Dicha comisión inicial etá incluida enla estimación de
Gastos Ordinarios de la primera Fecha de Pago por un importe total de
60,968.56 caros

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones
“de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas.

CAIXA PENEDES es la entidad que actúa como prestamista en cl Préstemo
Paciciaivo, enel Préstamo para Gastos Iniciales y cn e Préstamo Subordinado, siendo
además la entidad donde cl Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Reinvernión a a que se
hace referencia en el apartado 3.4.4.1. de presente Módulo Adicional

SANTANDER es (i) cl Agente Financiero del Fondo; (ú) el depositario del Título
Móltiple, y (ii) la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorería la
que se hace referencia en el apartado 3.442. del presente Módulo Adicional
JPMORGAN CHASE esla contrapartida en los Contrato de Permuta de Intereses.

Un detalle del nombre completo, dirección y breve descripción de las anteriores entidades
se incluye en el apartado $2. del Documento de Registr.

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

Indicación de si se propone proporcionar información post-emisión rel
valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la
subyacente. En los casos en que el emisor haya it

información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con.
la quese facilitar,

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tras la realización
dela omisión.

4

Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo

Dentro delos cuatro (4) meses siguientes al final del período contable, y jumo con las
cuentas anuales auditadas del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informe que.
recogerá

1. Unimventario de la cartera de Préstamos agrupados e cl Fondo y, adicionalmente,

Un informe de gestión que contendrá

mr


3) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
¡Cobra de los Derechos de Crédito.

b) El porcentaje de los Derechos de Crédito que ha sido amortizado
anticipadamente.

€) — Loscambios producidos enla asa de amortización anticipada

dd). Elimport de los Derechos de Crédito que hayan sido declarados Pallidos y el
porcentaje que representan sobre el total.

e) — La vida media dela cartera de Derechos de Crédito
1) Eltipo medio de la cartera de Derechos de Crédito.

3) — El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de Bonos.

h) El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento,

1) Ensu caso, importes de ineress correspondientes alos Bonos devengados y no

pagados.
3) — Elsaldo de la Cuenta de Reinversión y de la Cuenta de Tesorera

l) El saldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos Iniciales, del
Préstamo Subordinado y del Préstamo Participativo.

1) Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los factores que han.
afectado a dichos resultados.

m) — Elimpone y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión producidos
durante el período contable,

412. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público
y remisión a la Comisión Nacional de Valores de la información
periódica de la situación económico Financiera del Fondo.

Cada tes meses, dentro delos sicte (7) Días Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago. la
Sociedad Gestora remitirá la CNMV y a ALAF un informe que contendrá

ú)  Conrelación a cada una de las Seris de Bonos y referia 1 cada Fecha de Pago:

1. Import del saldo nominal inicial
2. Importe del saldo nominal vencio.

3. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento

e


4. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.

5. Importe del saldo nominal vencido y efectivamente stsfecho alos titulares delos
Bonos

6. Intereses totales devengados y pagados por los Bonos desde la anterior Fecha de
Pago

7. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber sido
abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido atisíechos (no devengarán
intereses adicionales

(ii) Conrelación alos Derechos de Crédito y referida a cada Pech de Pago:

1. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los Derechos de Crédito.

Importe de los Derechos de Crédito que ha sido amortizado regular y
anticipadamente.

3. Tasas de amortización anticipada.

4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Derechos de Crédito que hayan.
sido declarados Falidos y porcentajes de impago sobre el total delos Derechos de
Crédito.

(ii) Conrelación ala situación económico-financiera del Fondo y referida u cada Fecha
de Pago:

1. Saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinversión y los intereses
genorados por ls mismas.

2. Gastos e importe del Fondo de Reserva

Toda la información detallada cn este apartado podrá encontrarse e el domicilio de la
Sociedad Gestora, enla sede del Mercado ALAF de Renta Fija y enla CNMV.

413. Otras obligaciones de comunicaciones ordinarias, extraordinarias y de
hechos relevantes

m

Trimestralmente, en la Fecha de Determinación, procederá a comunicar a los
tenedores de los Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una delas
¡Series de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente.

Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación, procederá a comunicar a los
tenedores de los Bonos la siguiente información:


Los intereses y el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las
¡Series a abonar a los tenedores de los Bonos.

Asimismo, y si procedera, las cantidades de intereses y de amortización
devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles. de conformidad con as reglas del Orden de Prelción de Pagos del
Fondo.

Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Serie
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago. y los porcentajes
que dichos sldos representan sobre el importe nominal inicial de cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en el apartado

4132, siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente
Financiero, de ALAÉ y de Iberclcar, en cada Fecha de Notificación

m

Notificaciones extraordinarias

Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como los
márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés
Nominal de cada una de las Series y el Tipo de Interés Nominal
cterminado para cada una de las Series de Bonos para el primer Periodo,
“de Devengo de Imereses.

Tado hecho relevante que pueda producirse en relación con los Derechos
de Crédito, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad Gestora
¿ue pueda influir de modo sensible en la negociación de los Bonos y. en
general, de cualquier modificación relevante cn cl activo o pasivo del
Fondo o en caso de resolución de la consitución del Fondo o de una
eventual decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y Amortización
Anticipada de la Emisión de Bonos por cualquiera de las causas provistas
en el presente Folleto, siéndol remitido. en ete supuesto, a la CNMV y a
las Agencias de Calificación. el aca notarial de extinción del Fondo y el
procedimiento de liquidación seguido a que hace referencia cl apartado 4.4
del Documento de Registro.

Las notificaciones ls tenedores de los Bonos que, a tenor delo anterior, haya
de cfoctuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán, además de la
CNMV de la forma siguiente:

() Notificaciones ordinarias
Las notificaciones ordinarias serán cfectuadas mediante publicación de un
anuncio, bien en el boletín diario de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier

tro que lo sustituya o de similares características, o bien mediante publicación
¿e un anuncio en un diario de amplia difusión cn España, ya Sea de caricter

Lo


económico-inanciero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora 9 el
“Agente Financiero podrán difundir tales informaciones u otras en interés de los
'itulaes de los Bonos a través delos canales y sistemas de difusión propios de
los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Telerate, Bloomberg 0
exalquier otro de similares características

() Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinarias serán efectuadas mediante publicación de un
“nuncio bien n el boletín díario de ALAF Mercado de Renta Faja. o cualquier
tro que lo sustituya o de similares características, o bien mediante publicación
de un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter
económico-inanciro o genera, considerándose esas notificaciones realizadas
en la fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las mismas
valquier día del calendario, bien sea Hábil inhábil según lo establecido en el
presente Folleto)

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser efectuada mediante
publicación de un anuncio en un diario de amplia difusión en España. a sea de
carácter económico-financiero o general, considerándose esas notificaciones
realizadas enla fecha de dicha publicación de un anuncio. siendo aptos para las
mismas cualquier día del calendario, bien sca Hábil 0 inhábil (según lo
establecido enel presente Folleto)

La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de ls titulares de los Bonos las
notificaciones y otras informaciones en interés de los mismos a través de sus
propias páginas en Internet u otros medios de telcransmisión de similares

Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en Madrid, en representación del emisor

D. Ramón Pérez Hemández
Director General

.


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

“Administrador”, sigiica la entidad encargada de la adminisación de los Préstamos
*ipotecarios cedidos al Fondo mediante la cmisión de los Certificados. CAIXA PENEDES actuará
como administrador de los Préstamos Hipolscaios. in perjuicio desu posible sustitución según lo
establecido enel apartado 3.7.1. del Modalo Adicional

“Agencias de Calificación”. significan, conjuntamente, Fitch Ratings España, S.A. y Moody's
Investors Services España, S.A

“Agente Financiero”, significa la entidad que, de acuerdo con el Contrato de Servicios
Financieros, prestará los servicios de mantenimiento dela Cuenta de Tesorería l depósto de los
Cemificados de Transmisión de Hipoteca y la agencia de pagos cn la emisión de los Bonos. El
Agente Financiero será BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO. S.. o la entidad que
pueda sustituir en dichas funciones.

“Avance Técnico”, significará la cantidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a lo
previsto en el apartado 34.1 del Módulo Adicional. que debe scr entregado por el Cedente,
respecto alos Certificados que admúnisra, cn una determinada Fecha de Cobro.

“AJAP”, significa ALAF Mercado de Renta Fija.
“BANESTO”, significa “BANCO ESPAÑOL DE CRÉDITO, S.A.

“Bonos”. significan los Bonos de la Clase o Seric A. los Bonos de la Clase o Serie 1 y los Bonos
die la Clase o Serie C emitidos con cargo al Fondo.

“Bonos de la Serie A” o “Bonos de la Clase A”, significan los Bonos de a Seic A. emitidos con
cargo al Fondo por impone nominal total de 726.000.000 curos, integrada por 7.260 Bonos de
100.000 caros de valor nominal mitaio

“Bonos de la Serie E” o “Bonos de la Clase”. significan los Bonos de la Seric E emitidos con
cargo al Fondo por importe nominal total de 44.600.000 curos, integrada por una única serio en la
que se agrupan 446 Bonos de 100.000 curos de valor nominal unitario

“Bonos de la Serie C? o “Bonos de la Clase C”, significan los Bonos dela Sere C emitidos con
cargo al Fondo por importe nominal total de 19.400.000 curos, integrada por una única serie en la
que se agrupan 194 Bonos de 100.000 curos de valor nominal ita

“CAIXA PENEDES”, significa “Caixa D'Estalvis dl Penedas

1


TÉRMINOS

“Certificados de Transmisión de Hipoteca" o “Certificados”, significan los cenificados de
transmisión de hipoteca cmiidos por CAIXA PENEDES y suscritos porel Fondo.

*Cedente”, significa “Caixa D'Estalvis dl Penedes
“CET” significa “Central European Timo"

CMOP?, significa el model
Asociación de Banca Española.

del Contrato Marco de Operaciones Financieras preparado por la

“CNMV”, significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión)”, significa l
contrato de depósito a io de interés garamizado celebrado entre la Sociedad Gestora. cn nombre y
representación dl Fondo, y CAIXA PENEDES, e el ques regula la Cuenta de Reaversión

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos”, significa «1
contrato de dirección, aseguramiento y colocación de la Emisión de Bonos celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con CAIXA PENEDES, JPMorgan,
Dresdner Kicinwon, DEXIA, SANTANDER y BANESTO,

“Contratos de Permuta de Intereses”, significa los tres contratos de permuta Financicra de
interese, celebrados entre la Sociedad Gestos, en nombre y representación del Fondo, y
IPMORGAN CHASE.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, significa cl contrato que regula e Préstamo para
Gastos Iniciales, celebrado cnre la Sociedad Gestora. en nombre y representación del Fondo. y
CAIXA PENEDIS.

“Contrato de Préstamo Participativo”, significa el contrato que regula el Préstamo Pasticiputiv,
celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAIXA PExEDES.

“Contrato de Préstamo Subordinado”, significa cl contrato que regula cl Préstamo Subordinado,
celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAIXA PENEDES.

“Contrato de Servicios Financieros”, significa el Contrato de Servicios Financieros suscrito, en
ombre del Fondo, por la Sociedad Gestora y por el Agente Financiero regulando el depósito de los
Certificados, la Cuenta de Tesorería y la agencia de pagos del Fondo,

“Cuenta de Reinversión", significa la cuenta abierta a nombre del Fondo en CAIXA PENEDÉS,
conforme a lo establecido en el apartado 3.4.1. del Módulo Adicional, a través de la cual se
realizarán en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo debe recibir del Cedente

“Cuentas del Fondo”, significará la Cuenta de Reinversión y la Cuenta de Tesorería.

1


TÉRMINOS

'DEXIA”. significa "DEXIA BANQUE BELGIQUE, SA.

“Derechos de Crédito”, significan los derechos de crédito a agrupar cn el activo del Fondo
derivados delos Préstamos Hipotecarios y los Préstamos No Hipotecarios concedidos por CAIXA.
PENEDES a los Deudores

“Derechos de Crédito Fallidos”. significa los Derechos de Crédito que se encuentren una fecha
en morosidad por un periodo igual o mayor de dieciocho (18) mesos de retraso en el pago de
débitos vencidos o en ejecución dela garantía delos mismos o que se casfiquen como fallidos
por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sobre su reembolso ota según las
Indicaciones informaciones obtenidas del Cedent.

"Derechos de Crédito No Fallidos”. significa los Derechos de Crédito que a una fecha no se
encuentren considerados como Derechos de Crédito Falidos.

“Deudores”, significan los titulares de los Préstamos cedidos al Fondo.

“Deudores Hipotecarios”, significará los tulaes de los Préstamos Hipotecarios transfridos al
Fondo mediante la emisión de los enificados.

Hábi” significa todo el que no sea sábado, domingo, festivo en Madrid capital o inhábil dl
calendario TARGET (Trans European Automated Real: Time Gross Setlement Express Transter
System

*Documento de Registro” significará el documento de reso de valores de titulización que
formará part del Folleto y que estará elaborado conforme al anexo VI del Reglamento 809/2004.

“Dresdner Kicinwort” significa Dreséncr Bank AG London Branch.

“Emisión” significa la emisión de Bonos.

Emisor” significa cl Fondo.

“Entidad Cedento”, significa CAIXA PENEDES.

Entidades Aseguradoras y Colocadoras", significan las emidades JPMorgan, Dresdner
Kicinwonz DEXIA. SANTANDER y BANESTO.

"Entidades Directoras”,siguficn las enúidados CAIXA PENEDES, JPMorgan y Dresdner
Kicinvor

“RONIA”, significa el tipo “Euro Overnight Index Average”, tipo de referencia del Modelo
Monctaro del Esro que publica el Banco de España,

“Ernst 8 Young", significa Ernst £ Young S.L.


TÉRMINOS

"Escritura de Constitución”. significa la escritura pública de consitución del Fondo, cesión de
los Derechos de Crédio (incluida la emisión y suscrpción de los Cenficados de Transmisión de
Hipoteca) y Emisión de Bonos,

Euribor", significa el Euro Interbank Ofered Rate que es el tipo de oferia de depósitos
interbancarios a plazo en curs calculado como la media diria de las cotizaciones suministradas
para quince plazos de vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, entre los más activos
¿e la zona Euro. El tipo es cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y año
compuesto por 360 días, yes fjado a las 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado con tres
cifras decimales

“Factores de Riesgo", significa el apurado del Folleto en el que se describen los principales
riesgos ligados () al Emisor, () los valores y (los activos que respaldan la Emisión.

'echa de Cobro”, serán los días vcine (20) de cada mes. En cada una de estas fechas se

rán la transferencias del Codete, como administrador de los Préstamos, a la Cuenta de
Ecinversión. En caso de no ser Día Hábil la transferencia se realizará cl Día Hábil inmediatamente
anterior. Lastranserencas s realizarán cada cinco (5) Días Hábiles en los supuestos establecidos
en el apartado 344.1. del Módulo Adicional. La primera Fecha de Cobro del Fondo será el día 20
de juli de 2007.

'echa de Desembolso", significa el 28 de junio de 2007 día en que se deberá desembolsar el
impone efectivo por la suscripción de los Bonos y abonarse el valor nominal de los Derechos de:
Crédito cedidos.

'echa de Determinación”, erí el segundo (2 Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, y
significa la fecha enla que la Sociedad Gestora determinará l Tipo de Interés Nominal aplicable a
cada una delas Serie de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente,

“Fecha de Notificación”, significará la fecha en la que se notiicarán los importes a pagar en
concepto de principal e intereses a los titulares de los Bonos, es deci, el segundo Día Hábil
“anterior a cada Fecha de Pago.

'echa de Pago”, significa ls días 28 de marzo, junio de septiembre y de diciembre de cada año.
+. en caso de que alguno de estos día no fuera un Día Hábi, el siguiete Día Hábi. La primera
Ficha de Pago tendrá luar el 28 de septiembre de 2007.

“Fecha de Vencimiento Legal del Fondo”, significa la fecha de amortización definitiva de los
Bonos, es decir, el 28 de septiembre de 2045 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día
Hábi

“Folleto”, significa conjuntamente, el Documento de Registro, Nota de Valores y Módulo.
Adicional ala Nota de Valores.

us


TÉRMINOS

Fondo” significa CAIXA PENEDES PYMES 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS.

“Fondo de Reserva", significará el fondo de reserva existente en cada momento cn el Fondo,
conforme a lo establecido en e apartado 3.422 del Módulo Adicional.

“Fondo de Reserva Inicia”, significará el fondo de reserva consituido en la Fecha de
Desembolso con cargo al Préstamo Participativo, conforme a lo establecido e el apartado 3.422
del Mádalo Adicional

justos de Liquidación”, significa los gastos que puedan derivarse dela venta de los Derechos.
de Crédito y de los activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo y los que se
riginen con motivo de la liquidación del Fondo.

Gastos Extraordinarios”, significa los gastos derivados dela preparación y formalización por
la modificació dela Escritura de Consitución y de los Contratos, así como por la celebración de
contratos adicionales cn su caso, cl impone de gatos iniciales de conitución dl Fondo y de
misión de Bonos que excedan del impone de principal del Préstamo para Gastos Iniciales: los
Fasos exunordinanos de auditorías y de ascsorameno legal: los necesarios para insar la
jecación de los Préstamos y los derivados delas actuaciones recuperatorias que se requieran: la
<omisión del nuevo administrador en caso de sutitación de CAIXA PENEDÉS: en general
Cualesquiera oros gastos <xtaodinarios soportados porel Fondo o por la Socidad Gestora en
representación y por cuenta del mismo,

stos Ordinarios”, significa los que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y.
autorizaciones administrativas de obligado cumplimiento; los honorarios de las Agencias de
Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la calificación de los Bonos: los relativos a
la llevanza del registro contable de los Bonos por su representación mediante anotaciones en.
cuenta su admisión a negociación cn mercados secundarios organizados y el mantenimiento de
odo ello; los derivados de la administración del Fondo: los derwados de la auditoría anual del
Fondo: los derivados de la amortización de los Bonos; los derivados de los anuncios y
notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos y la comisión del Agente Financiero y la
omisión dela Sociedad Gestora

berclcar", significa la cmidad “Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regist,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.

“Informe de Auditoría”, significa cl informe de audioría realizado por Ernst de Young para la
Sociedad Gestora sobre 195 Derechos de Crédito que se ageuparán en el Fondo, con el objeto de
¿ar cumplimiento alo establecido en el aículo del Real Decreto 926/1998.

“IVA? significa el Impuesto sobre el Valor Añadido.

“JP Morgan”, significa *1.P. MORGAN SECURITIES LTD.


TÉRMINOS

"Ley del IRNR”. significa el Real Decreto Legisltivo 5/2004, de 5 de marzo, por el que se
aprueba el Texto Refundido de la Ley el Impuesto sobre la Rent de no Residentes.

“Ley Concursal", significa la Ley 22/2003, de 9 de julio. Concursal

“Ley del IRPF significa el Real Decreto Legislativo 3/2004, de $ de marzo, por el que se
aprueba el Texto Retundido de la Ley del Impuesto sobr la Renta delas Personas Picas

"Ley del Mercado de Valores”, significa la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores,
reformada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, y
«leal Decreto Ley S/2005, de 11, de marzo, ente ras modificaciones,

"Ley 2/1981”, significa la Ley 211981. de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario.

“Ley 21994”, significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios.

“Ley V1994”, significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la quese adapta la legislación española
en materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se
introducen otras modificaciones relativas al sitema financiero.

"Ley 19/1992”, significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tulización Hipotecaria.

“Ley 44/2002", significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del sistema
Financiero.

vel Requerido del Fondo de Reserva”, significa el nivel requerido del Fondo de Reserva en
cada Fecha de Pago, de conformidad con lo establecido en el apartado 3.422. del Módulo
Adicional

“Orden de Prelación de Pagos". significa el orden en el que se aplicarán los Recursos
Disponibles del Fondo. para atender las obligaciones de pago o retención del mismo descrito enel
“apartado 3:4.6.22. del Módulo Adicional

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el orden de prelación de las
obligaciones de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Recursos Disponibles en
la Fecha de Pago cn la que tuviera lugar la liquidación del Fondo descrito en el apartado 3.623.
del Módulo Adicional

“Periodo de Cobro", sigificaá un periodo que coincide con el mos natural Sobre estos periodos
se realizarán las liquidaciones del Fondo de los impores cobrados a los dewdores
Excepcionalmente, el primer Periodo de Cobro comenzará cn la Fecha de Constitución y finalizará
«130 de junio de 200 (ambos incluidos)

el


TÉRMINOS

"Periodo de Devengo de Intereses”, significa los días electivos transcurridos entre cada dos
Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago.
final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolso, incluida,
y finalizará cn la primera Fecha de Pago, excluida.

"Periodo de Suscripción”. significa el periodo comprendido entr las 12:00 hora (hora CET) del
día 25 de junio de 2007 yla 14:00 horas (hora CET) del mismo dí.

Préstamos”, significa los Derechos de Crédito agrupados en el activo del Fondo, es decir, los
Préstamos Hipotecarios junto con los Préstamos No Hipotecarios.

“Préstamos Hipotecarios”, significa ls préstamos hipotecarios transferidos por CAIXA PENEDES
al Fondo mediante la emisión de los Cetiicados de Transmisión de Hipoteca.

«Préstamos No Hipotecarios”, significa los préstamos no hipotecarios cedidos por CAIXA
PENEDÉS al Fondo.

“Préstamo para Gastos Iniciales", significa e préstamo otorgado por CAIXA PENEDES al Fondo,
de xcuerdo con lo previsto e el Contato de Préstamo para Gastos Iniciales

«Préstamo Participativo”, significa el préstamo otorgado por CAIXA PENEDES al Fondo, de
acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Participativo.

Real Decreto 116/1992", significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre
representación de valores por medi de anotaciones cn cuenta y compensación y Kiquidación de
“operaciones bursátiles

“Real Decreto 1310/2005”, significa e Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, porel que se
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valore, cn materia de
“admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta
suscripción y del folleto xigibl tales efectos

“Real Decreto 685/1982”, significa cl Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
desarrollan determinados aspectos dela Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado
hipotecario, y el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, por el que se modifican determinados
artículos del anterior.

“Real Decreto 926/1998", significa el Reul Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de tiulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización

“Real Decreto Ley S/2005”, significa cl Real Decreto-Ley S/2005, de 11 de marzo, de reformas
urgentes para el impulso ala productividad y para la mejora de la contratación pública.

me


TÉRMINOS

"Recursos Disponibles”, significan en cada Fecha de Pago para hacer frente alas obligaciones de
pago o de retención del Fondo que se encuentren depositados cn la Cuenta de Tesorería y, en su
caso y cuando corresponda, el importe de la liquidación de los activos y el saldo del resto de
Cuentas del Fondo, tado ello de conformidad con lo establecido enla Esritra y enel Follto.

“Reglamento 809/2004" significa cl Reglamento (CE) 1" 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

do Inicial de los Derechos de Crédito”, significa la suma del principal pendiente de
vencimiento ala Fecha de Constitución del Fondo, de los Derechos de Crédito.

do Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Derechos de Crédito Fallidos”,
significará el saldo nominal pendiente de cobro acumulado de los Derechos de Crédito Falldos sin
reducción de las posible recuperaciones de esos Derechos de Crédito Fallidos.

do Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”. significa la suma del principal pendiente de
vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de todos los Bonos que integran
ada una delas Seis

do Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos” o “Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Derechos de Crédito”, significa la suma del principal pendiente de vencimiento
más cl principal vencido y no pagado a una fecha de ados los Derechos de Crédito.

do Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la sum del principal no
vencido de los Bonos de cada una de las Series

do Nominal Pendiente de Vencimiento delos Préstamos” o “Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Derechos de Crédito”. significa el importe de principal no vencido de los
Derechos de Crédit.

“SANTANDER”, significa “BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA.

rie A”, significa los Bonos de la Sec A emitidos con argo al Fondo.

rie”, significa los Bonos dela Serio emitidos con cargo sl Fondo.

rie C*, significa los Bonos de la Serc C emitidos con cargo al ondo.

ociedad Gestora”, siguificaTITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.:GFT, SA.

“Tipo de Interés Nominal”, significa el tipo de interés nominal, variable trimestralmente y con
pago trimestral. aplicable cada una de la Seres y determinado para cada Periodo de Devengo de
Intereses que rá el que resulte de sumar ) el Tipo de Interés de Referencia, y (1) un margen
para cada una de las Serics según el detll del apartado 4: de la Nota de Valores

no


TÉRMINOS

“Tipo de Interés de Referencia”, significa cl tipo de interés de referencia delos Bonos, conforme
se establece en el apartado 4.3. dela Nota de Valores.

“IR”, significa la asa interna de rentabilidad

tulo Máliple” significa el tulo múltiple emitido por el Cedent; nominativo, representativo
de la totalidad de los Certificados, sin perjuicio de su sustitución, conforme a lo establecido en el

Folleto y enla Escriura.


