 
Paseo de la Castellana, 143-7º 
28014 Madrid 
Tel: 91 531 13 87 
Fax: 91 522 79 31 
 
C.I.F.: A-80732142. Reg. Mercantil de Madrid, hoja nº M-117365, folio 191, tomo 7.240, Secc. 8ª. Inscripción 1ª. 
 
 
 
D. JESÚS SANZ GARCÍA y DÑA. ANA MARÍA DELGADO ALCAIDE en su condición de 
Director de Originación y Directora de Gestión respectivamente de la sociedad “AHORRO Y 
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.”, con 
domicilio en Madrid, Paseo de la Castellana, 143 – 7ª Planta y C.I.F. A-80732142, en relación 
con el Fondo de Titulización de Activos denominado AYT ICO-FTVPO CAJA VITAL KUTXA, 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cuyo Folleto Informativo fue registrado por la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el 10 de febrero de 2009. 
 
DECLARAN 
 
Que el contenido del Folleto Informativo de AYT ICO-FTVPO CAJA VITAL KUTXA, FONDO 
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS que ha sido registrado por la Comisión Nacional del 
Mercado de Valores con fecha 10 de febrero de 2009, coincide exactamente con el que se 
presenta adjunto a la presente certificación en soporte informático; 
 
Y AUTORIZAN 
 
La difusión del citado Folleto Informativo a través de la página de Internet de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores. 
 
Y para que conste a los efectos oportunos, expiden la presente en Madrid, a 10 de febrero de 
2009. 
 
 
 
 
_______________________________  
_______________________________  
 
D. Jesús Sanz García 
 
 
 
Dª. Ana María Delgado Alcaide 
Director de Originación  
 
 
Directora de Gestión 
 
Ahorro y Titulización, S.G.F.T., S.A.  
Ahorro y Titulización, S.G.F.T., S.A.  
 


 
FOLLETO INSCRITO EN LOS REGISTROS DE LA CNMV 
 
FOLLETO INFORMATIVO 
FEBRERO DE 2009 
   
   
  
  
AAyyTT  IICCOO--FFTTVVPPOO  CCAAJJAA  VVIITTAALL  KKUUTTXXAA  
FFOONNDDOO  DDEE  TTIITTUULLIIZZAACCIIÓÓNN  DDEE  AACCTTIIVVOOSS 
   
BONOS DE TITULIZACIÓN  
115555..000000..000000  €€ 
  
TTrraam
moo  AA((GG))**::                  140.400.000 €         Aaa/AAA 
  
TTrraam
moo  BB::                                    7.700.000 €         Aa1/A 
 
TTrraam
moo  CC::                                    6.900.000 €         A2/BBB- 
**  AAvvaallaaddoo  ppoorr  eell  IInnssttiittuuttoo  ddee  CCrrééddiittoo  OOffiicciiaall  ((IICCOO))  
 
 
 
  
RREESSPPAALLDDAADDOOSS  PPOORR  CCEERRTTIIFFIICCAADDOOSS  
DDEE  TTRRAANNSSM
MIISSIIÓÓNN  DDEE  HHIIPPOOTTEECCAA  EEM
MIITTIIDDOOSS  PPOORR  
 
 
 
  
EENNTTIIDDAADD  DDIIRREECCTTOORRAA  
 
  
  
  
AAGGEENNTTEE  FFIINNAANNCCIIEERROO  
  
  
  
EENNTTIIDDAADD  SSUUSSCCRRIIPPTTOORRAA    
  
  
  
  
  
  
  
FFOONNDDOO  DDIISSEEÑÑAADDOO,,  CCOONNSSTTIITTUUIIDDOO  YY  AADDM
MIINNIISSTTRRAADDOO  PPOORR  
  
  
 


ÍNDICE ]

FACTORES DE RIESGO. 4
1 RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE GU SECTOR DE ACTIVIDAD. 4
2 RUESGOSDERIVADOS DE LOS VALORES. A
3 RIESGOSDERIVADOS DE LOS ACTIVOS SUBYACENTES 3
DOCUMENTO DE REGISTRO |
1 PERSONAS RESPONSADIES. .
2 ALDITORESDE CUENTAS, B
3 FACTORESDERIESGO 1
4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 14
5 DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA. 2
6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN. 24
7 ACCIONSTAS PRINCIPALES. EN
8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES
DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. 30
9 INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
nTERÉS. EN
10 DOCUMENTOSPARA CONSULTA A
NOTA DE VALORES . a
10 PERSONAS RESPONSABIES. En
2 FACTORES DERIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS. a
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 33
4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A.
COTIZACIÓN. 34
5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN .60
6 GASTOS DE LA OFERTA Y LA ADMISIÓN. 64
7 INFORMACIÓN ADICIONAL. 64
MÓDULO ADICIONAL.
1 VALORES.
2 ACTIOSSUBVACEMES., 58
3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA os
4 INFORMACIÓN POST EMISIÓN. 157

GLOSARIO DE DEFINICIONES.



El presente documento constituye un follto informativo (el "Folleto”) registrado en la Comisión
Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) no 809/2004 de la
Comisión de 29 de abr de 2004 en su redacción vigente (Reglamento 809/2004"), comprensivo.
de

(0 Una descfpción de los principales factores de riego ligados al emisor, a los valores y a los
activos que respaldan la emisión (os "Factores de Riesgo”);

(1) Un documento de registro de valores de tituizacón, elaborado siguiendo el esquema previsto
en el Anexo VI! del Reglamento 809/2004 (el "Documento de Registro”);

(Una mota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del
Reglamento 809/2004 (la "Nota de Valores”)

(1) Un médulo adional a la Nota de Valores elaborado siguiendo el módulo previsto en el Anexo.
VII! del Reglamento 809/2004 (el "Módulo Adicional”); y,

(6) Un glosario de definiciones


[ FACTORES DE RIESGO ]

1 RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD.
a) — Naturaleza jurídica del Fondo

De conformidad con el Real Decreto 926/1998 y la Ley 19/1992, el Fondo constituye un
patrimonio separado y cerrado, carente de personalidad Jurídica, administrado y
representado por la Sodedad Gestora. El Fondo sólo responder frene a sus acreedores con
su patrimonio.

La Sociedad Gestora tine encomendada, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de las intereses de los bonstas y de los restantes acreedores
ordinarios del Fondo en los términos establecidos en alegación vigente. Por consiguiente,
la defensa de los inerecas de los Litares de los Bonos depende de los medos de la
Sociedad Gestora,

b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

¡Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Socedad Gestora hubiera sido
deciarada en concurso deberá proceder a encontar una sociedad gestora que la susttuya
de acuerdo con o previsto en el artículo 18 del Real Decreto 926/1998, Siempre que en este
¡aso hubieran transcurido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el evento determinante
de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva Sociedad gestora dispuesta a
encargarse de la gestión, se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la
“amortización delos valores emitidos con cargo al mismo y de los Préstamos Hipotecarios, de
acuerdo con o previsto en a Escritura de Constltuión y en el presente Fale,

€) Acciones de los bonistas

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción
alguna contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus
obligaciones de pago de los mismos, siendo la Sociedad Gestora, como representante del
Fondo titular de los Certíicados de Transmisión de Hipoteca, quien ostentará dicha acción.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dspondrán de acción
alguna frente al Fondo ni frente a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades
“adeudadas por el Fondo que sea consecuencia de: (/) la existenda de morosidad o
amortización anticipada de los Certficados de Transmisión de Hipoteca, (1 del
incumplimiento de las contrapartes de las operaciones contratadas en nombre y por cuenta


del Fondo o (li) por Insuficiencia de las operaciones financieras de protección para atender
«el sendido financiero de los Bonos de cada Tramo.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más
acciones contra la Entidad Cedente o contr la Sociedad Gestora, respectivamente, que las
derivadas de los incumplimientos de sus respectivas funciones y, por tanto, nunca como.
«consecuencia de la existencia de morosidad o de amentzación anticipada delos Préstamos
Hipotecaros. Dichas acciones deberán resolverse en el jido dedaratvo ordinario que
corresponda según la cuantía de la reclamación.

8) Situación concursal

Tanto la Entidad Cedente como la Sociedad Gestora y cualquiera de los restantes
participantes en la operación, pueden ser declarados en concurso. El concurso de cualquiera
e los sujetos intervinientes podía afectar alas relaciones contractuales con el Fondo, de
conformidad con lo dispuesto en la Ley 22/2003 de 9 de Juli, Concursal

De conformidad con lo previsto en la Disposición Adicional Quina de la Ley 3/1994 y el
artículo 15 dela Ley 2/1981, al y como han sido modificados por la Ley 41/2007, de 7 de
diciembre, que modifca la Ley 2/1981 (a "Ley 41/2007"), en caso de concurso de la
Entidad Cedente, el negocio de emisión y cesión de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca sólo será Impugnable al amparo de lo previsto en el artículo 71 de la Ley 22/2003,
de 9 de julo Concursal, por la administración concursal, que tendrá que demostrar la
existencia de fraude, en ls términos previsto en el artículo 10 de la Ley 2/1981, tal y como
ha sido modifado por la Ley 41/2007, y en consecuencia, el Fondo gozará de derecho
absoluto de separación, en los términos del artículo 80 de la Ley 22/2003, de 9 de jul,
Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a
úbtener de la Entidad Cedente afectada por el concurso las cantidades que resulten de los
Activos desde la fecha de la declaración de concurso, ya que dichas cantidades se
«considerarán como propiedad del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tant,
deberán ser transmitidas a la Sociedad Gestora en representación del Fondo, Este derecho
de separación no se extendería necesariamente al dinero que dicha Entidad Cedente hubiera
recibido y mantuviera por cuenta del Fondo con anteroridad a esa fecha, ya que éste podría
Quedar afecto a las resultas del concurso, de conformidad con la Interpretación
mayortatamente seguida del artículo 80 de la vigente Ley Concursal, dada la esencial
fungilidad del dinero.

Sin perjuicio delo anterior, no existe certeza sobre las repercusiones prácticas que, en caso
de concurso delos Deudores o de la Entidad Cedente, pueden tener algunos preceptos de la
Ley 22/2003, de 9 de julo, Concursal en relación con determinados aspectos de la
“operación, pues ell dependerá en gran medida de la Interpretación que de dichos preceptos.
lleven a cabo los jueces y tribunales competentes que son, además, Juzgados de nueva
creación. Tales aspectos son, entre otros, los siguente:


(2) Conforme a lo dispuesto en el artículo 61.2 de la Ley 22/2003, de 9 de juli,
Concursal, la declaración de concurso no afecta ala vigencia de los contratos con
¿bligadones recíprocas pendientes de cumplimiento a cargo de ambas partes.

(9) En relación con lo anterior, según el artículo 61.3 de la Ley 22/2003, de 9 de jul,
Concursal, se tendrán por no puestas las cláusulas que establezcan la facultad de
resolución o la extinción de los contratos por la sola causa de la declaración de
concurso de cualquiera delas parte.

(6) Elartiulo S6 dela Ley 22/2003, de 9 de Julio, Concursal establece que los acreedores
con garantía rea sobre bienes afectos ala actvidad profesional o empresarial a una
nidad productiva del concursado están sujetos a una suspensión de ejecución (hasta
que se apruebe un convenio cuyo contenido no afete a tales acreedores o transcurra
un (1) año desde la declaración de concurso sin haberse producido la apertura de la
liuldación).

Los bonistas corerán con el riesgo de que un Deudor sea declarado en concurso y se vea
menoscabada su capacidad de devolver puntualmente los importes adeudados en vitud del
Activo, y sin que ell implique necesariamente la resolución anticipada del mismo.

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser susttuida por otra sociedad
gestora conforme a lo descrito en el apartado 1.b) anterior y en los artículos 18 y 19 del
Reol Decreto 926/1998.

e) — Incumplimiento de contratos por terceros

El Fondo ha suscrito diversos contratos con terceros para la prestación de ciertos sendos
en relación con la emisión de los Bonos. Entre ellos se indluyen el Convato de
Adminitradón, el Contrato de Prestación de Servicios Financieros, el Contrato de Línea de
Liquidez del Aval del ICO, el Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva, el Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y el Contrato de Snap.

Los titulares de los Bonos podrian verse perjudicados en el caso de que cualquiera de las
referidas partes incumpllera las obligaciones asumidas en virtud de cualquiera de los
contratos anteriores.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORE

a) Riesgo de Liquidez

No exste garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos.
con una frecuencia o volumen mínimo.

No exite el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación
secundaria, dando Iiquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.


Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de ástos,
aunque sí podrán ser amortzados anticipadamente en su totalidad en el caso de la
liquidación anticipada del Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.43 del
Documento de Registro.

b) Rentabilidad

La rentabilidad delos Bonos a su vencimiento dependerá entre aros factores del importe y
fecha de pago del principal de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y del precio
satisfecho por ls tenedores de cada Tramo de Bonos.

El cumplimiento por el Deudor delos términos pactados en los Prástamos Hipotecarios (por
ejemplo la amortización del principal, pagos de intereses) está infuida por una variedad de
factores geográficos, económicos y sociales tales como la estacionalidad, pos de interés del
mercado, la disponiblidad de alternativas de financiación, la propensión de las propietarios
al cambio de vivienda, la stuación laboral y económica de los Deudores y el ivel general de
la actividad económica, que impiden su prevsblidad.

El cálculo de la tasa intema de rentablidad, de la vida media y de la duración de los Bonos
recogidas en el Folleto está sujeto, entre tras, a hiátesis que se recogen en el apartado
4.10 de la Nota de Valores de tasas de amortización anticipada y de morosidad de los
Préstamos Hipotecaros que pueden no cumplirse, aí como a ls tipos de Interés futuras del
mercado, dado el carácter variable del po de interés nominal de cada Tramo,

£) Intereses de demora

En ningún caso la exttenca de retrasos en el pago de Intereses o en el reembolso del
princpal a los titulares de los Bonos dará lugar al devengo de Intereses de demora a su
favor.

9) Protección limitada

Las expectativas de cobro delos Certificados de Transmisión de Hipoteca están sujetas a los
riesgos de crédto, liquidez, tipo de interés y otros que afectan alos Préstamos Hipotecarios
subyacentes a los mismos y, con carácter general, osclarán en función de, entre otras
ú'orcunstancis, los tipos de Interés del mercado, las condiciones económicas generales, la
Situación financiera de los Deudores y otros factores similares. Aunque existen mecanismos
de mejora del crédito en relación con los Bonos (recogidos en el apartado 3.42 del Modulo
Adicional), la mejora de crédito es limitada y, una vez agotada la misma, la Entidad Cedente.
o estará obligada a cubrir posibles impagos de los Bonos, por lo que los titulares de los
Bonos afectados soportarán directamente el esgo de cródi y otros riesgos asociados con
su inversión en el Fondo. Sin perjuicio de ello, adicionalmente a las mejoras de crédito
recogidas en el apartado 3.42 del Modulo Adional, dicho riesgo de impago está cubierto
para los Bonos del Tramo A(G) mediante el Aval del ICO, que se recoge en el apartado


3.4.2.2 del Módulo Adicional, así como mediante la Línea de Liquidez del Aval del ICO que se
recoge en el apartado 3.4.2.3 del Módulo Adicional

e) Responsabilidad limitada

Los Bonos emidos por el Fondo no representan una obligación dela Soctedad Gestora ni de
la Entidad Cedente. El Nujo de recursos utlzado para atender a las obligaciones a las que
den lugar los Bonos está asegurado o garantizado únicamente en las circunstancias
específicas y hasta los límites descritos en el presente Folleto, Con la excepción de estas.
garantia, incluyendo el Aval del 1CO otorgado a los Bonos del Tramo A(G) en ls términos
escritos en el apartado 3.4.2.2 del Módulo Adicional, así como la Línea de Liquidez del Aval
del ICO descrita en el apartado 3.4.2.3 del Módulo Adicional, no existen otras concedidas
por entidad pública o privada alguna, incluyendo la Entidad Cedente, la Socedad Gestora y
“Cualquier empresa afilada o participada por cualquiera de las anteriores.

Duración

El lao de la vida meda y de la duración de los Bonos de cada Tramo está sujeto al
“cumplimiento en tiempo y forma de la amortización de los Préstamos Hipotecarios y a
Ipótesis del TCAP que pueden no cumplrse,

9) — No confirmación de las calificaciones

La no confirmación antes de la Fecha de Desembolso de las calificaciones provisionales
otorgadas los Bonos por las Entidades de Calficaón consttuirá un supuesto de resolución
de la constitución del Fondo y de la Emisión delos Bonos,

1) Carácter estimatorio de determinadas informaciones

“odas las Informaciones contenidas en el presente Folleto, relativas a pagos de interés,
“amortizaciones de principal, idas medias y rendimientos tienen un carácter meramente
indicativo, con una finalidad lustraiva de la estructura financiera de la emisión, sin más
valor que el orientativo.

3) Subordinación de los Bonos.

Los Banos del Tramo B y los Bonos del Tramo C se encuentran postergados en el pago de
Intereses y reembolso del principal respecto a los Bonos del Tramo A(G).

A su vez, los Bonos del Tramo C se encuentran postergados en el pago de intereses y
reembolso respecto a los Bonos del Tramo 6.

No obstante, no existe ninguna seguridad de que estas reglas de subordnación protejan
totalmente y en dfrente medida a las titulares de las Bonos del Tramo A(G) de los Bonos
del Tramo B y de los Banos del Tramo C del esgo de pérdida. Sn perjutdo de elo, existen


mecanismos de mejora de crédito en relación con los Bonos recogidos en el apartado 3.42
del Modulo Adicional, y, en cuanto a los Bonos del Tramo A(G) el riesgo de impago está
Cubierto mediante el Aval del ICO, que se recoge en el apartado 3.422 del Mádulo
Adicional, así como medante la Línea de Liquidez del Aval del ICO que se recoge en el
apartado 3.4.3 del Mádulo Adicional.

Las reglas de subordinación entre los distintos Tramos se establecen en l Orden de
Prelación de Pagos y en el Orden de Preladón de Pagos de Liquidación del Fondo en el
Módulo Adidonal

K) — Diferimiento de intereses

El presente Folieto y el resto de documentación complementaria relativa los Bonos preván
«el dferimiento dl pago de intereses de los Bonos del Tramo B y de los Bonos del Tramo €
en el caso de que se den as circunstancias previstas en el Módulo Adicional

Los intereses de los Bonos del Tramo A(G) no están sujetos a estas regas de dierimiento.
1 Riesgo de precio

La Entidad Cedente, en su caldad de Entidad Suscriptora se ha comprometido a suscribir
integramente los Bonos de los Tramos A(G)B y €.

La Entidad Cedente, en su calidad de Entidad Suscriptora, ha declarado que una vez
suscritos los Bonos de los Tramos A(G) B y C, su intención es utlizaos como activos de
garantía en operadones de crédito del Eurosstema.

Igualmente, la Entidad Cedente, en su calidad de Entidad Suscriptora, ha declarado que la
suscripción por su parte de los Bonos de cualquier Tramo no supone limitación alguna para
“cualquier otro uso delos mismos o su eventual enajenación

Dado que los Bonos de los Tramos A(G) B y C serán suscritos integramente por la Entidad
Cedente y, en consecuencia, su precio no estará sujeto a contraste mediante transacción en
mercado, no se puede armar que las condiciones económicas delos Bonos correspondan a
las que pudieran estar vigentes en el mercado secundario en la Fecha de Constitución del
Fondo, Dicha consideración sobre la valoradón de los Bonos se realza a los efectos de
informar a terceros, en particular a inversores 0 tomadores de los Bonos en concepto de
garantia, como es el caso del Banco Central Europeo.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS SUBYACENTES

a) Riesgo de impago de los Certificados de Transmisión de Hipoteca


Los titulares de los Bonos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los
Préstamos Mipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de Certificados de
“Transmisión de Hipoteca,

En consecuencia, la Enidad Cedente no asume responsabildad alguna por el impago de los
Deudores, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier ira cantidad que los mismos
pudieran adeudar en vitud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirán
responsabilidad alguna de garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni
otorgarán garantías o avales, ni incurrirán en pactos de recompra de las Certficados de:
“Transmisión de Hipoteca, salvo respecto a los que n se ajusten en la Fecha de Constitución
del Fondo a las condiciones y características contenidas en el apartado 22.8 del Módulo
Adicional y en la Escrura de Constitución, en cuyo caso se estará a lo previsto en el
apartado 2.2.3 del Módulo Adicional

No existen garantias especiales sobre los Cericados que se agruparán en el Fondo ni sobre
los Bonos que se emten con cargo a su acto, excepto los compromisos que se recogen en
el apartado 22.9 del Módulo Adicional relativos a la susttución de los Préstamos
Hipotecarlos que no se ajusten, en el momento de constitución del Fondo, a las
decaraciones contenidas en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional

"Ninguna de las anteriores garantias de la Entidad Cedente deberá entenderse como una
garantia de pago en defecto de los Deudores.

b) Riesgo de amortización anticipada de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca

Los Certficados agrupados en el Fondo serán amortizados anticipadamente cuando los
deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de vencimiento de los
Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subragada la Entidad Cedente en los
«correspondientes Préstamos Hipotecarios pr ota entidad financiera hablitada al efecto o en
virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto.

El riesgo de que se produzca una amortización anticipada delos Certifcados en los términos.
indicados en el párrafo anterior se traspasará los titres de los Bonos periódicamente, en
cada Fecha de Pago, medante la amortización pardal de los mismos, de acuerdo con lo
previsto enel apartado 41.2 b) dela Nota de Valore y enla Escritura de Constitución.

€) Riesgo de morosidad
En el apartado 3.5 del Médulo Adidonal se recogen los datos correspondientes ala evolución
de la morosidad de la Entidad Cedente, en los que se aprecia un incremento sustancial de la
morosidad, situándose a 31 de de diciembre de 2008 en e 1,90%.

Dada la morosidad de la cartera hipotecaria de la Entidad Cedeme y las hipótesis de
morosidad asumidas para la elaboración de los cuadros de fujos de fondos recogidos en el

10


apartado 4.10 de la Nota de Valores, los Bonos amortizaran de forma secuencial durante
oda la vida del Fondo y no sería posible reducir el importe del Fondo de Reserva de acuerdo
con lo establecido en el apartado 3.4.2.1 del Módulo Adicional

4) — Riesgo de Concentración por Deudor

El conjunto formado por los diez (10) Deudores por mayores importes supone a 12 de enero
de 2009 el 1,73% de la totalidad de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Títlzables, es
decir, un importe de dos milones ochocientos cuenta y sei mi quinientos sesenta y siete
euros con veintitrés cóntimos de euro (€ 2,856.567,23), que suponen el 34,23% del valor
del Fondo de Reserva. Dado este nivel de concentración, una situación de cualquier indole
ue tenga un efecto negativo sustancial sobre estos diez (10) Deudores pudiera afectar los
pagos de los Actwos que respaldan a emisión de Bonos.

e) — Riesgo de concentración geográfica

El 96,00% de los préstamos hipotecarios Integrantes de la Cartera de Préstamos Tiulzables
seleccionada con fecha 12 de enero de 2009 fueron concedidos a Deudores domidiiados en
la proúncia de Álava y suponen un saldo de principal pendiente de pago de ciento cincuenta
y tes mlones quinientos ochenta y cinco mi trescientos sesenta y siete euros con setenta
céntimos de curo (€ 153.585.367,70).

Dado estos niveles de concentración, una stuación de cualquier índole que tenga un efecto
negativo sustancial sobre la provincia de Álava, pudera afectar a los pagos de los
Certíficados que respaldan a emisión de los Bonos,

Riesgo de formalización de los Préstamos Hipotecarios

Los préstamos hipotecarios que integran la Catera de Préstamos Hipotecarios Ttulzable y
ue fueron formalizaos durante los años 2007 y 2006 constituyen el 33,16% y el 25,23%,
respectivamente, del saldo vivo del total de préstamos hipotecario que integran la Cartera
de Préstamos Hipotecarios Tiulzables.

9) — Riesgo de concentración por LTV
“Aún cuando el Ratio del sado vivo del principal sobre el valor de tasación o valor máximo
legal dela inca hipotecada medo ponderado delos préstamos hipotecarios que integran la
Cartera de Préstamos Hipotecarios Ttulzables es del 73,40%, el 27,34% delos préstamos
Ipotecarlo tlenen un Ratio del sado vivo del principal sobre el valor de tasación o valor
máximo legal de la finca ipotecada actual ente el 70% y el 80%.

h) Riesgo de tasación de las VPO

El valor máximo legal de las Incas que tengan la consideración de VPO según la Legación
Aplicable a VPO (situándose todas y cada una de dichas VPO en la Comunidad Autónoma del

"


Pais Vasco), se calcula por la Entidad Cedente de acuerdo con la Legislación Aplcable a VPO.
multiplicando los metros cuadrados úrles de la referida VPO por una cantidad que se
determina para cada caso mediante Órdenes del Consejero de Vivienda y Asuntos Sociales
del Goblerno Vasco, en base ala localidad en la que e ubique la VPO y a su calificación, in
ue hayan sido las mismas tasadas adicionalmente por entidades debidamente facultadas al
efecto y reconocidas porel Banco de España,

2


[ DOCUMENTO DE REGISTRO' ]

1 PERSONAS RESPONSABLES
1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro

DÑA. ANA MARÍA DELGADO ALCAIDE y D. JESÚS SANZ GARCÍA, actuando en nombre y
representación de Ahorro y Tiulzación, SGF.T,, S.A. (en adelante, la "Sociedad
Gestora”), asumen la responsabilidad del conteido del presente Documento de Registr,

DÑA. ANA MARÍA DELGADO ALCALDE, Directora de Gestión, y D. JESÚS SANZ GARCÍA,
Director de Originción, actúan en vitud de las facultades conferidas por el Consejo de
Administración de dicha entidad en su reunión de 14 de ju de 2006, que fueron elevadas a
público en vitud de escrura otorgada el 25 de julo de 2006 ante el Notario de Madrid, D.
Manuel García Colates, con el número 1549 de protocol.

1.2 — Declaración de ls responsables del contenido del Documento de Registro
DÑA, ANA MARÍA DELGADO ALCAIDE y D. JESÚS SANZ GARCÍA, en representación de la
Sociedad Gestora, declaran que, tras comportarse con una diligencia razonable para
asegurar que es así, la información contenida en el presente Documento de Registro es.
según su conocimiento, conforme a las hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera
afectara su contenido,

2 AUDITORES DE CUENTAS

2.1 Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del Documento de Registro, el Fondo
¡carece de información financiera histórica,

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anual por auditores de
cuentas.

Con periodicidad anual, y tan pronto como sea posible tras su aprobación, que no podrá
curtir más tarde del 30 de abril de cada año, la Sociedad Gestora aportará ala CNMV las
cuentas anuales y el informe de auditoría del Fondo, referidos al ejercicio anterior

Ue certo de Regato a sé labrado seg el nexo VI dl Regato 809/204.

Eo


22

4

42

Asimismo, depostará las cuentas anuales y el Informe de Auditoría del Fondo en el Registro
Mercantil, siempre que el fuese legalmente exigile.

La Sociedad Gestora procederá a designar al auditor de cuentas que lleve a cabo la auditoría
de las cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación a la CNMV. Asímismo, la
Sociedad Gestora comunicará a la CNMV, en la forma prevista en l apartado 4 del Módulo
Adicional, cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente a la designación del
auditor de cuentas.

Criterios contables utilizados por el Fondo
Los Ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo sgulendo el principio de devengo, es
decis, en función de la corrente real que tales ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca el cobro y pago delos mismos.

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural, Sin embargo y por excepción,
el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de Constitución del Fondo, y el último.
ejercicio económico finalizará en la fecha en que enga lugar la extinción del Fondo.
FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo ligados al Fondo se describen en el apartado 1 de Factores de Riesgo
del presente Foleto

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización

El emisor (el Fondo), una vez consttuido conforme a la legislación española, tendrá la
forma juídia de fondo de ttuización de aclvos, esto es, se tratará de un patrimonio
separado, carente de personalidad jurídic, y tendrá carácter cerado, de conformidad con
el artículo 3 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de
titulización de actwos y las sociedades gestoras de fondos de ttulzación (el "Real Decreto
926/1998")

Nombre legal y profesional del emisor

El Fondo se denominará AyT ICO-FIVPO CAJA VITAL KUTAA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS.

Para la identificación del Fondo, podrán utlzarse indisintamente las siguientes
denominaciones abreviadas:

+ AYTICO-FTVPO CAJA VITAL KUTXA.
+ AYTICO-FTVPO CAJA VITAL KUTXA, FA.

1


42

4.

Lugar de registro del emisor y número de registro

El lugar de registro del Fondo es España en la CNMV. El Fondo ha sido Inscrito en los
Registros Oficiales de la CNMV el 10 de febrero de 2009.

Registro Mercantil

AL amparo del artículo 5.4 del Real Decreto 926/1998, se hace constar que ni la constitución
del Fondo ni los Bonos emitidos con cargo a su acto son objeto de inscripción en el
Registr Mercantil

Fecha de Constitución y periodo de actividad del emisor
4.41 Fechade Constitución del Fondo

Una vez efectuada la inscripción del Folleto en ls registros oficiales de la CNMV, la Sociedad!
Gestora, Juno a la Entidad Cedente, otorgarán, con fecha 11 de febrero de 2009, la
Escritura de Constitución del Fondo, de emisión y suscripción de Certificados de Transmisión
de Hipoteca y de emisión de Bonos de Ttulzación (la "Escritura de Constitución”) y se
suscrbrán lo restantes contratos previstos en este Folleto y en/a Escritura de Constitución,

La Sociedad Gestora manifesta que el contenido de la Escritura de Consitución coincidirá
con el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que en ningún
aso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o
invalden el contenido del presente Folleto.

La Escritura de Constitución no podrá ser modifcada salvo en circunstancias excepcionales
siempre que fuera legalmente posible porque se dieran los requisitos que
reglamentariamente se puedan establecer para dicha modifcación y siempre y cuando tal
modificación no resulte en una rebaja de las calificaciones asignadas a los Bonos mi
perjudique ls Intereses de los titulares de los Bonos. En todo caso, tales modifcaciones
deberán ser comunicadas con antelación las Entidades de Calicacón y a la CNMV.

Cualquier modiicación a la Escrtura de Consttucón requerirá el otorgamiento de la
correspondiente escritura pública de modificación y deberá ser autorizada, en su caso, por la
CNMV. La Escritura de Constitución podrá ser objeto de subsanación a instancias de CNMV.

4.42 Período de actividad del Fondo

La actividad del Fondo se Iniará en el día de otorgamiento dela Escritura de Consttución y
Analizará el 18 de octubre de 2060 0, este no fuera Día Hábi, el siguiente Día Hab (a
"Fecha de Vencimiento Legal”), salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la
liquidación anticipada que se contempla en el apartado 4.4.3.1 del presente Documento de
Registro o concurriera cualquiera delos supuestos de extinción contemplados en el apartado

15


4.432 del presente Documento de Registro, o hubiera teido lugar la resolución del Fondo
tal y como se establece en el apartado 4.4.3.3 dl presente Documento Registro

4.4.3 Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo. Resolución de la
constitución del Fondo por falta de confirmación de las calificaciones.
provisionales otorgadas a los Bonos

4.431 — Liquidación Anticipada del Fondo

La Sociedad Gestora procederá a la Iqidación del Fondo, cuando tenga lugar alguna delas
causas siguentes:

(0 cuando, a judo de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que:
hagan imposible, o de extrema dificulta, el mantenimiento del equilibrio financiero
del Fondo;

(1) cuando se produzca un impago indicativo de un desequiliio grave y permanente en
relación con los valores emidos o se prevea que e va a producir

(iD cuando, como consecuencia de una modificación adversa de la normativa fiscal
aplicable al Fondo, resultara imposible el mantenimiento del equilibrio financiero del
Fondo;

(1) cuando la Socledad Gestora fuera declarada en Iquidación, concurso o su autorización
fuera revocada y no designara nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido
en el apartado 3.7.1 del Méduo Adicional;

(Y) cuando el Saldo Vivo de los Activos que no tengan la consideración de Acivos Faldas
sea inferir al dez por ciento (10%) del saldo inicial de los Activos. Esta facultad
estará condicionada a que no se perjudiquen los intereses de los titulares de los
Bonos, a cuyo efecto la suma correspondiente a la veta delos Cerífcados, Junto con
los restantes Fondos Disponibles en dicha Fecha de Pago, deberán ser suficientes
para permlir pagar integramente los importes que, por cualquier concepto, sean
adeudados por el Fondo alos titulares de las Bonos (así como aquellos conceptos que
precedan a dcha obligación en el Orden de Prelación de Pagos); Y,

(4) cuando se cumplan dos años y medo desde la Fecha de Vencimiento Fina.
En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descrita en los apartados (1) a (4)
“anteriores, la Socedad Gestora informará a la CNMV e inidará los trámites pertinentes para

la Kquidación del Fondo, descritos a continuación. La fecha en que tengan lugar estos
supuestos no tene por qué coincidir con una Fecha de Pago,

16


La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente ala CNMV, a la SOCIEDAD DE
SISTEMAS, a AJAF ya las Entidades de Calicacón y ser asimismo objeto de publicación en
un diario de ampla difusión en España, ya sea de carácter económico -inanciero o general

¡Con objeto de liquidar el Fondo, la Sociedad Gestora procederá enajenar los Ceticados y
demás activos del Fondo, La Sociedad Gestora deberá levar a cabo la enajenación en las
condiciones más favorables posible, En todo caso la Sociedad Gestora deberá proponer la
venta de los activos a cinco (5) Instituciones activas en la compraventa de activos de
similares características del mercado hipotecario, y no podrá vender dichas activos a un
precio inferir a la mejor oferta recibida.

La Sociedad Gestora comunicará, en representación y por cuenta del Fondo, a la Entidad
Cedente una relación de los activos, así como la mejor oferta recibida para la adquisición de
los activos del Fondo, disponiendo la Entidad Cecente de un derecho de tanteo respecto de
los Certcados u tros bienes procedentes de elos que permanezcan en el acto del Fondo,
por, al menos, el mismo precio de la mejor oferta ofrecida por el tercero en cuestión, Dicho
derecho de tanteo deberá ejerdtarse meciante noifcación escrta a la Sociedad Gestora
dentro de los diez (10) días siguentes la notificación por ésta dela mejor oferta recibida.
El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o dedaración de
recompra de los Certficados por parte dela Entidad Cedente.

En caso de que, como consecuencia del ejeriio del derecho de tanteo por la Entidad
Cedente, fuese necesaro Inscribir la cesión en algún regiso, corresponderá a la Entidad
Cedente satisfacer cualesquera gastos y/o tributos incurridos con mativo de dicho cambio
de Uitlaridad.

La iquidación del Fondo se practicará mediante la apicación de los Ingresos resultantes de
la enajenación delos activos del Fondo junto con lo restantes Fondos Disponibes del Fondo
Yeniendo en cuenta las reglas excepcionales previstas en el apartado 3.4.62 del Módulo
Adicional, una vez efectuada la retención del importe necesario para hacer frente a los
costes de extinción del Fondo.

Sen la liquidación dl Fondo existiera algún remanente una vez realizados todos los pagos
medante la distribución de los fondos disponibles conforme al Orden de Prelaión de Pagos.
de Liquidación, éste será abonado a la Entidad Cedente conforme al Orden de Prelación de
Pagos,

En el caso de que el remanente no fuera cantidad líquida por corresponder a Certificados
pendientes de resolución de procedimientos judicales o notariales iniciados como
consecuenca del impago por el Deudor del Préstamo Hipotecario correspondiente, de
acuerdo con lo previsto en el apartado 3.7.2 del Módulo Adicional, tano su continuación
como el producto deu resolución, serán a favor de la Entidad Cedente,

w


4.432 — Extinción del Fondo

El Fondo se extnguirá por las causas previstas en el Real Decreto 926/1998 y la Ley
19/1992, yen particular:

(0 cuando todos los Certicados de Trarsmiión de Hipoteca y/o todos los Bonos, hayan.
sido ntegramente amortzados

(1) una vez se haya liquidado el Fondo de conformidad con lo establecido en el apartado
4:43. anterior;

(UD, en caso de que las Entidades de Calficación no confimasen como definitivas, antes
de la Fecha de Desembolso, las calificaciones asignadas con carácter provisional por
els atodos los Bonos emiidos;

(1) en todo caso, en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, es decir, cuando se
cumplan tes (3) años desde la Fecha de Vencimiento Final.

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los apartados
“anteriores, la Socedad Gestora informará a la CNMV e iniará los trámites pertinentes para
la extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en las registros administrativos que corresponda hasta que no haya liquidado los
aciivas remanentes del Fondo y distibido las Fondos Disponibles del mismo, siguiendo el
Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, salvo
la oportuna reserva calculada por la Socledad Gestora para hacer frente a los gatos finales
de extinción y Iquidación ("Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción
del Fondo”)

“Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la Iquidacón de los activos remanentes del
Fondo y la distibución de los Fondos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará acta
notarial, que remitirá a la CNMV, declarando: (1) a extinción del Fondo y las causas que la
motivaron; (1) el procedimiento de comunicación a los Etuares de los Bonos y a la CNMV
llevado a cabo; y (1) la distribución de los Fondos Disponibles siguiendo las reglas
excepcionales previstas en l apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional lo que anunciará en un
¿diario de difusión nadonal y dará cumplimiento los demás trámites administrativos que:
resulten procedentes,

4.433 — Resolución de la constitución del Fondo
Si las Entidades de Calficacón no confirmasen antes de la Fecha de Desembolso las

alficacones provisionales asignadas a los Bonos como defivas, se resolverá la
«constitución del Fondo así como la emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión

18


as

de Hipoteca, la emisión de todos los Bonos y los contratos suscritas por la Sociedad Gestora,
actuando en representación y por cuenta del Fondo,

La resolución de la constitución del Fondo por dicha causa se comunicará inmediatamente a
la CNMV, tan pronto sea confirmada, y se hará pública en la forma prevista en el apartado 4
del Médulo Adicional. En el plazo de quince (15) días desde que tuviese lugar la causa de
resolución de la consttución del Fondo, la Sociedad Gestora otorgará acta notaria, que
remitirá ala CNV, declarando la extinción del Fondo.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor

AyT ICO-FTVPO CAJA VITAL KUTXA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS es un fondo de
útulizacón de activos constituido en España. De acuerdo con el artículo 1 del Real Decreto
926/1998, el Fondo es un patrimonio separado, carente de personalidad Juídca,
encomendándose a las sociedades gestoras de fondos de ttlzación la constitución,
“administración y representación legal de los mismos, así como en calidad de gestoras de
negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los Utares de los valores
emitidos con cargo a los fondos que administren yde los restantes acreedores ordinarios de
los mismos.

El domicilo del Fondo corresponderá al mismo domicilo de la Sociedad Gestora:

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.
Paseo de la Castellana, 14378 Planta

28046 Madrid

Tel. 91 531 1387

Fax: 91 567 1633

El Fondo está regulado conforme a () la Escritura de Constitución del Fondo, (1) el Real
Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (li) la Ley 19/1992, de 7 de julo,
sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmabillria y sobre Fondos de
“htlzación Mpotecaria (en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en
arto resulte de aplicación) (la "Ley 19/1992), () Ley 24/1988, de 28 de julo, del
Mercado de Valores (la "Ley 24/1988"), en su redacción actual, en lo referente a su
supervisión, inspección y sanción y para todo aquello que resulte de aplicación, (4) Ley
3/1994, de 14 de abri, por la que se adapta la legislación española en materia de entidades
de crédito a la Segunda Directiva de Coordnación Bancaria y se introducen otras
modiífcacones relativas al sistema financiero (la "Ley 3/19947) tal y como ha sido
modiífcada por la Ley 41/2007, y (vi alas demás disposiciones legales y reglamentarias en
vigor en cada momento que resulten de aplicación.

Régimen fiscal del Fondo.
De acuerdo con lo establecido en el apartado 2 del artículo 1 del Real Decreto 926/1998; en

el artículo 5.10 de la Ley 19/1992; el artículo 7.15) del Texto Refundido de la Ley de

19


4

Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real Decreto Legisiativo 4/2004, de 5 de
marzo; el artículo 20.Uno.18 de la Ley 37/1992, de 28 de dicembre, del Impuesto sobre el
Valor Añadido; el artículo 59.k del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades aprobado por
el Real Decreto 1777/2004, de 30 de Ju; el artículo 45.18 número 15 del Texto Refundido
de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados,
aprobado por el Real Decreto Legisatvo 1/1993, de 24 de septiembre; y la Disposición
Adicional Quinta de la Ley 3/1994, tal y como ha sido modificada por la Ley 41/2007, las
«características propias dl régimen fiscal del Fondo son las siguientes:

(0 La constitución del Fondo es una operación exenta del concepto "operaciones
societarias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados.

(1) El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades al tipo general vigente en cada
momento, que en la actualidad se encuentra fijado en el 30%,

(iD) Los rendimientos de los préstamos u otros derechos de crédito que constituyen
ingreso del Fondo no estarán sometidos a retención ni a ingreso a cuenta del
Impuesto sobre Soctedades.

(1) La emisión, suscripción, transmisión, reembolso y amortización de los Bonos está
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Juídlos Documentados,

(6) Los senidos de gestión y depósito prestados al Fondo por la Soctedad Gestora están
exentas del Impuesto sobre el Valor Añadido.

(4) La transmisón al Fondo de los Acivos es una operación sujeta y exenta del Impuesto
sobre el Valor Añadido, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 20 de la Ley
37/1992,

(vi) Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de nformación establecidas por la Ley
13/1985, de 25 de mayo, de coeficientes de inversión, recursos propios y obligaciones
de información de los intermediarios financieros, según las modifcadones
introducidas por la Ley 19/2003, por la Ley 23/2005 y por la Ley 4/2008. El
procedimiento para cumple con las cadas obligaciones de información ha sido
desarrollado por el Real Decreto 1065/2007 de 27 de Juli, por el que se aprueba el
Reglamento General delas actuadones y los procedimientos de gesión e inspección
tíbutaria y de desarrollo de las normas comunes delos procedimientos de aplicación
de los tributos.

Capital autorizado y emitido por el emisor

No procede,

20


si

52

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.
Breve descripción de las actividades principales del emisor

El Fondo se consituye con la finalidad de transformar en valores de renta fia homogéneos,
estandarizados, y por consiguiente, susceptlles de negociación en mercados de valores
organizados un conjumo de Préstamos Hpotecarios a través de los Certificados de
“Transmisión de Hipoteca,

El importe neo de la emisión de Bonos se destinará en su integridad al pago del precio de
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por la Entidad Cedente
que se agruparán en el actwo del Fondo.

Los ingresos del Fondo se destinarán trimestralmente en cada Fecha de Pago al pago de
Intereses y principal siguiendo el Orden de Prelacón de Pagos.

El Fondo concertará, representado por la Sociedad Gestora, una serie de operaciones
financieras con el objeto de consolidar la estructura financiera, descritas en el apartado
3.42 del Módulo Adicional

Descripción general de las partes del programa de titulización

Las siguientes partes intevienen en la operación de tlzación

3) — AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.
ha realizado el diseño financiero y legal del Fondo y de a emisión de Bonos.

Inscrita en el Registro Espedlal de la CNMV con el número 5
Dome: Paseo dela Castelana, 14378 planta = Madrid

CAE: Ac80732142

b) CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA es el emisor de los Certícados de
Transmisión de Hipoteca que integrarán el activo del Fondo, actuando asimismo
como Entidad Directora de la emisión para la prestación de determinados sendos
previstos en el artículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, Administrador, Entidad
Suscptora, Entidad Acreditante de la Línea de Liquidez del Aval del ICO, Entidad
Prestamista del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y del Próstamo
Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva y Entidad de Contrapartida del
Contrato de Swap.

a


9

s

Inserta en el Registro Especial de Cajas de Ahorros del Barco de España con el
número: 2097

Domidllo: Paseo de laBlosfera, 6 - 01013 Vitoria-Gasteiz (Álava)
CAF: 6-01104256

CNAE: 65122

Callicación crediida:

E Fitch Moody's
Corto Plazo. - EL Pa
Largo Plazo. - A AL

La ealfcacón de MOODY'S se confirmó fecha 30 de julio de 2008 y la calificación de
FITOH se confirmó con fecha 12 de julo de 2008, ambas continúan vigentes,

CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS actúa como Agente Financiero.

Inscrita en el Reglto Especial de Cajas de Ahorros del Barco de España con el
número: 2000,

oido: Call Alca, 27 28014 Made.
CAF: 6-28206936
CNAE: 65122

Callicación crecida a fecha de registro del Folleto:

E Fitch Moody's
Corto Plazo. Ale Ele PL
Largo Plazo AA AA maz

Lacallicacón de MOODYS se confirmó fecha 18 de noviembre de 2008, la alficación
de FITCH se confirmó con fecha 30 de enero de 2008 y la caicacón de SáP se
confirmó con fecha 1 de diciembre de 2008, todas elas continúan vigentes.
INSTITUTO DE CRÉDITO OFICIAL ("1CO") garantiza, con renuncia al beneficio de
excusión establecido en el artículo 1830 del Código Cl, las obligaciones económicas
exigible al Fondo derivadas delos Bonos del Tramo A(G).

Domo: Paseo del Prado, 4 - Madrid

CAE: Q-2876002<.

2



Callicaión crediticia fecha de registro del Foie:

E Fitch Moody's
Corto Plazo. ALE Ele PL
Largo Plazo. ARE ARA das

La callicacón de MOODYS se confirmó fecha octubre de 2008, la callicacón de
FITOH se confimó con fecha diciembre de 2008 y la caíficación de SAP se confirmó
con fecha enero de 2003, todas elas continúan vigentes.

e) — GÓMEZACEBO 8 POMBO ABOGADOS, SILP,, ha intevenido en el diseño legal del
Fondo y dela emisión de Bonos como asesor legal independiente,

Domidllo: aseo de la Catalana, 216 - 28046 Madrid
CAF: B:61089328

Las Estidades de Calcaión encargadas dela calificación credtica delos Bonos son las
gules:

"NOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A.
Dom: Bárbara de Braganza, 2, 308 - 28004 Madrd,

CLF.: A:80448475,

FITCH RATINGS ESPAÑA, SAL.

Domidllo: Paseo de Gracia, 85, 7 Plata — 08008 Barcelona.
C.LF.: A- 58090655.

9) PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, S.. interviene como entidad audiora de
la Cartea de Préstamos Titulzabls.

Domiclo: Paseo de a Castellana, 4, 28046 Madri.
Inscrita en el ROAC (Registro Ofial de Auditores de Cuentas) con el número 50242.
CAF: 679031290.

En relación con las partes interinientes e a operación de titulización, se hace constar que

a) La Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas controlado por AHORRO
CORPORACION, S.A, a cual ostenta e 50% del capital socal de dicha entidad,

»



61

62

b)— CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS es propietaria del 50% del
capital soda de la Sociedad Gestora y del 13,87% del capital social de AHORRO
CORPORACIÓN, SA,

9) CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA es propietaria del 2,82% del capial social
de AHORRO CORPORACIÓN, SA.

1) No conocela existencia de ningún cto Lip de vinculación (derechos pocos, labora,
familar, etc) o de intereses económicos ente las personas físicas 0 Jurídicas que
hayan participado de forma relevante en el dseño o asesoramiento de la constitución
del Fondo o en alguna delas informaciones significativas contenidas en el Folleto.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación lega del Fondo corresponderán a la Soctedad Gestora,
AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A, en
los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo no
contemplado en éste yen tato resulte de aplicación, y demás normativa aplicable, así como
en los términos dela Escritura de Constitución.

Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. se
constituyó mediante escritura pública otorgada el 16 de noviembre de 1993, ante el Notario
de Madrid D. Francisco Javier Die Lamana, con el número 2609 de su protocolo, con la
autorización previa del Ministeño de Economía y Hacienda otorgada el 16 de julio de 1993.
Figura Insrta en el Registro Mercantil de Madrid (Tomo 7240, Libro O, Folio 191, Sección 8,
Hoja M-117365, Inscripción 12). Se hala inserta en el Registro Especial dela CNMV con el
número 5,

La duración de la Sociedad Gestora es Indefñnida, salvo la concurrenda de alguna de las
ú“orcunstancias que las disposidones legales y estatutarias en su caso establezcan como
causas de disolución

Auditoría de cuentas

Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora correspondientes a os ejercidos terminados el
31 de diciembre de 2007, 2006 y 2005 han sido auditadas por la fma ERNST 8. YOUNG,
S.L, con domidll en Plaza Pablo Rulz Picasso, 1, ore Passo, 30 plata, 28020 Madri,
ue figura inscrita en el ROAC (Registro Ofial de Auditores de Cuentas) con el número S-
0530, y están depositadas en la CNMV y en el Registro Mercanl

Los Informes de auditoría de las cuentas anuales correspondientes a los ejercidos 2007,
2006 y 2005 no presentan salvedades,

2


sa

Actividades principales.

De acuerdo con las exigendas legales, el artículo segundo de los Estatutos Sociales de la
Sociedad Gestora establece que: "La Sociedad tendrá por objeto exdusiv la constitución,
admbistracón y representación legal de fondos de titulzación de actvos y fondos de
útulgacón hpotecari. Asimismo le corresponderá, en calidad de gestora de negocios
ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los valores emitidos.
con cargo a los fondos que administre y de los restantes acreedores ordinarios de esos
fondos,

La Sociedad Gestora tene a 31 de enero de 2009 la administración de setenta y acho (78)
fondos de Utulzación de los cuales dieciséis (16) son fondos de titulización hipotecaria y
sesenta y dos (62) son fondos de ttulzación de activos.

En el cuadro siguiente se detalan los fondos de ttulzación administrados e Inscritos en los

registros oficiales de la CNMV con indicación de su fecha de constitución y el importe
nominal de lo bonos emitidos su cargo y sus saldos vivos de pincipal

2


do

00



6

6s

66

Capital social y recursos propios.

El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a
901.500 euros, representado por 150.000 acciones nominativas de 6,01 euros de valor
nominal cada una de ea

“odas las acciones son de la misma clase y confleren idénticos derechos políticos y

Los recursos propios de la Sociedad Gestora, a 31 de diciembre de 2008 (sin auditar), a 31
de diciembre de 2007, 31 de dicembre de 2006 y 31 de diciembre de 2005 han sido los que
se consignan en la siguiente taba:

650 CI 1 1
ucuos Popie ETE ET TEE EE
sos E E
190230 186 an |
toga 020 somo 000 tomo OO teo]
Voltar E E

Eure dl

¿Con relación al cuadro anterior, con motivo del resulto de ejercido 2008, la información
relativa al 31 de diciembre de 2008 podrá verse ajustada tras la aprobación y auditoria de
las cuentas anuales dela Sociedad Gestora,

Existencia o no de participaciones en otras sociedades

No existen partipaciones en ninguna otra sociedad.

Órganos administrativos, de gestión y supervisión

El gobiemo y la administración de la Sodedad Gestora están encomendados
estatutarlamente a la Jurta General de Acdonistas y al Consejo de Administración. Sus
«competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con arreglo a lo
dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en el Real Decreto 926/1998, en relación con
el objeto social.

El Consejo de Administración está integrado por las siguentes personas:

+ Presidente: D. José Antonio Olavarrieta Arcos
+ Vicepresidente: D Francisco Javier Zoido Martínez
+ Consejeros: D. Roberto Aleu Sánchez

»


67

D. Antonio Fernández López
D. José María Verdugo Arias
D Luis Sánchez Guerra Ralg

+ Secretario No Consejero: Dña. Marí Araceli Leyva León
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Luis Miralles Gar,

El Director General tiene encomendadas amplas facultades dentro de la organización y
frente a terceros

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplcación. La
“adhesión de la Sociedad Gestora a tl código de conducta fue comunicada a CNMV el 15 de
Julo de 1994. Dicho código de conducta ha sido adaptado conforme a lo dispuesto en la Ley
44/2002.

Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.5 anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto
al Fondo

A continuación se detallan ls actividades principales delas personas citadas en el apartado
anterior en sociedades que forman parte del grupo al que pertenece AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA, o en otras
relacionadas de manera significa con esta operación:

2


Draco ata

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más.

La Sociedad Gestora no ha recibio ringún préstamo o crédito de persona o entidad alguna.

Al Coon SA.

pus Corina.
A un $

Calc aaa Cue

Atar Copo Fc. 5 VA.

Atar Copo Fcio. 5.54

retó Ea dC de

Litigios de la Sociedad Gestora

2»

mt Eu

Ems, Doe

110 por 100


7a

sl

22

La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal
i en lligos y contenciosos que puedan afectar a su situación económico-fnandera, o, en
un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestón y administración del
Fondo

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si
está bajo control

A ls efectos del artículo 42 del Código de Comerdo, AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. foma parte del grupo de empresas
controlado conjuntamente por AHORRO CORPORACIÓN, SA, y la CONFEDERACIÓN
ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS.

A la fecha de elaboración de este Fallo, la titularidad de las acciones de la Sociedad
Gestora está distibuda entre las sociedades que a continuación se relacionan, con
indicación de a cuota de participación que corresponde a cada una de ella:

[Denominación de la sociedad accionista Participación
de
AHORRO CORPORACIÓN, SA. 50
[CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS. 50
Total 100

Se hace constar que: (1) la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS es titular
del 13,87% de AHORRO CORPORACIÓN, S.A. y (1) CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y
ÁLAVA es titular del 2,82% de AHORRO CORPORACIÓN, SA.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS

Información financiera histórica auditada de los últimos dos ejercicios

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro la
actividad del Fondo se Incará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución, por

lo que no se ha realizado ningún estado financiero a la fecha del presente alleto,

Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se
hayan realizado estados financieros

No procede,

30


8.2bis_ Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación

sa

ss

91

9

10

igual o superior a 50.000 euros
Mo procede.

Procedimientos judiciales y de arbitraje

Mo procede.

Cambio adverso importante enla posición financiera del emisor
Mo procede.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto
En el presente documento no se induye ninguna dedaraión o Informe de tercero
nformación procedente de terceros

Mo se incluye ninguna información.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspecconarse los siguientes documentos o copia delos mismos
durante el periodo de validez del presente Documento de Registr:

(0 La Escrtura de Constitución del Fondo,
(1) Las certificaciones de acuerdos sociales de la Sociedad Gestora yla Entidad Cedente,
(UD El presente Folleto,

(1) Las cartas de las Entidades de Callicación con las comunicaciones de las
calíicacones, tanto provisionales como definitas, otorgadas los Bonos.

(W) El informe de la auditoria sobre determinadas características y atributos de una
muestra del conjunto delos Acvos seleccionados para su cesión al Fondo,

(u) Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoria
correspondientes

(ui) Los estatutos y la escritura de constitución de la Socieiad Gestora

a


Los ctados documentos pueden consultarse fisicamente en el domicillo de la Sociedad
Gestora, en Madrid, Paseo dela Castllana, 143 78 Planta

Asimismo, el folleto puede además ser consultado a través de la página eb dela Sociedad
¡Gestora enla dirección ww ahorroyttulzacon.com y en ALAF enla dirección ww aia.

La Escrtura de Constitución del Fondo puede consultarse físicamente en el domicilo social
de la SOCIEDAD DE SISTEMAS en Madrid, Plaza dela Lealta, 1.

Adicionalmente los documentos (1 al (4) pueden consultarse en la CNMV y, en particular, el
Folleto a través dela dirección wwew.comwv.s.

E


[ NOTA DE VALORES' ]

1 PERSONAS RESPONSABLES
1.1. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

DÑA. ANA MARÍA DELGADO ALCAIDE y D. JESÚS SANZ GARCÍA, actuando en nombre y
representación de Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Ttulzación, S.A, en
su condición de Sociedad Gestora, asumen la responsablidad del contenido de la presente
Nota de Valores, incluido su Mádulo Adicional

DÑA. ANA MARÍA DELGADO ALCALDE, Directora de Gestón, y D. JESÚS SANZ GARCÍA,
Director de Originación, actúan en vitud de las facultades conferidas por el Consejo de
Administración de dicha entidad en su reunión de 14 de julo de 2006, que fueron elevadas a
Público en vitud de escrtura otorgada el 25 de juto de 2006 ante el Notario de Madrid, D.
Manuel García Callates, con el número 1549 de protocolo.

1.2 — Declaración de los responsables del contenido de la Nota de Valores
DÑA, ANA MARÍA DELGADO ALCAIDE y D. JESÚS SANZ GARCÍA, en representación de la
Sociedad Gestora, declaran que, tras comportarse con una diligencia razonable para
asegurar que es así la información contenida en la presente Nota de Valores y su Máculo
Adicional son, según su conocimiento, conforme a los hechos y no Incurre en ninguna
misión que pudiera afectar su contenido.

2. FACTORES DERIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS

Los factores de riesgo asociados a los valores ofertados son los que se describen en el
“apartado 2 de Factores de Riesgo del presente Folleto,

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL
3.1 Interés delas personas fsicas y jurídicas participantes en la oferta
La identidad de las personas Juridicas participantes enla ofeta yla partiopación directa o
indirecta o de contrl entre elas se detalan en el apartado 5.2 del Documento de Registr,
El interés delas citadas personas en cuanto participantes en la oferta de emisión de Bonos
es el siguiente:

a present Nit de Vatre aso altoraca sein el An XI Regent 509/2104,

»


4

3) El dseño fnancero del Fondo y dela emisión de Bonos se ha realizado por AHORRO
Y TETULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.

b) — El dseño legal del Fondo y de la emisión de Bonos se ha realizado por AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. y GÓMEZ-
AACEBO 4 POMBO ABOGADOS, S.LP., como asesor lega independiente

9) CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA es la Entidad Cedente de los Préstamos
Hipotecarios mediante los Cericados de Transmisión de Hipoteca que integrarán el
activo del Fondo, e interviene asimismo como Entidad Directora, Administrador,
Entidad Suscripora, Entidad Prestamista, Entidad Acrecitamte del Contrato de Línea
e Liquidez del Aval del ICO y Entidad de Contrapartida del Contrato de Swap.

4) > CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS interviene como Agente
Financiero,

8) — MOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA, SA. y FITCH RATINGS ESPAÑA, SAL.
intervienen como Entidades de Calficación.

D  PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, SL. intervene como Entidad Audiora de
la Cartera de Préstamos Hipotecarios Ttulzables

Ninguna entidad intervendrá en a contratación secundaria delos Bonos, dándoles Iquidez
mediante el ofrecimiento de contrapartida.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE
“A COTIZACIÓN

Importe total delos valores.
El Importe total de la emisión de bonos (los "Bonos") asciende a CIENTO CINCUENTA Y

CINCO. MILLONES DE EUROS (€ 155.000.000) de valor nominal, consttuda por ml
uinientos cincuenta (1.550) Bonos agrupados en tres (3) Tramos:

(0 Tramo MS), compuesto por mil cuatrocientos cuatro (1.404) Bonos de CIEN MIL
EUROS (€ 100.000) de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en
cuenta, por importe nominal total de CIENTO CUARENTA MILLONES
CUATROCIENTOS MIL EUROS (€ 140.400.000).

(1) Tramo 8, compuesto por setenta y siete (77) Bonos de CIEN MIL EUROS (€ 100.000)
de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta, por
importe nominal total de SIETE MILLONES SETECIENTOS MIL EUROS (€ 7.200.000),

(li) Tramo C, compuesto por sesenta y nueve (69) Bonos de CIEN MIL EUROS (€

100.000) de valor nominal unitao, representados mediante anotaciones en cuenta,

E)


42

por importe nominal total de SEIS MILLONES NOVECIENTOS MIL EUROS (€
5.500.00).

Los Bonos del Tramo B y los Bonos del Tramo € se encuentran postergados en el reembolso
de principal y el pago de Intereses respecto a los Bonos del Tramo A(G) de acuerdo con el
orden de prelación de pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional (el
“Orden de Prelación de Pagos”.

A su vez, los Bonos del Tramo C e encuentran postergados en el reembolso de principal y al
pago de Intereses alos Bonos del ramo B de acuerdo con el Orden de Prelción de Pagos.

La suscripción o tenencia de Bonos de un Tramo no implica la suscripción o tenencia de
Bonos de otro Tramo.

Los gastos Interentes a la emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo con cargo al
Préstamo Subordinado para Gastos Inidales.

El preci de emisión será bre de impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor. El
precio de emisión delos Bonos será ala par.

Aseguramiento dela colocación de la emisión de Bonos

La suscripción de la totalidad de los Bonos de los Tramos A(G) B y C se realizará por la
Entidad Cedente enla Fecha de Consitución (en este concepto, la "Entidad Suscriptora”).

Entidad Directora

(CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA (la "Entidad Directora”) actúa como Entidad
Directora dela emisión para la prestación de determinados sendos previstos en el artículo
35.1 del Real Deereto 1310/2005, interiniendo en el diseño de la emisión de los Bonos, en
el diseño de las condiciones financieras y temporales de la operación, así como en la
coordinación dela operación con as Entidades de Calificación.

La Entidad Directora no tiene derecho a comisión alguna por la prestación de los sendos
recogidos en párrafo anterio

Descripción del tipo y clase de los valores

Los bonos de titulización de activos son valores emitidos por fondos de titulización de activos
que representan una deuda para el Fondo, devengan Intereses y son reembolsables por
“amortización antiipada o a vencimiento. Los Bonos gozan de la naturaleza Juridica de
valores negociables de renta ja simple con rendimiento explícto quedando sujetos al
régimen previsto por la Ley 24/1988 y normativa de desarollo.

3


42

4.

Los titulares delos Bonos emitidos serán identicados como tales según resulte del registro
contable levado por la SOCIEDAD DE SISTEMAS, pudiendo expedrse por la entidad
participante correspondiente los cericados de legmación a soltud del ttular de los
Bonos y a su coste, de acuerdo con lo dispuesto en la sección cuarta del Capítulo 1 del
Títlo 1 el Real Decreto 116/1992.

Los fonos podrán transmitrse lremente por cualquier medio admitido en Derecho y de
acuerdo con las moras del mercado donde colicen. La Mtulaidad de cada Bono se
transmitirá por transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del
adquirente en el registro contable producirá los mismos efectos que la tradición de los tulo.
y desde ese momento la transmisión será oponibe a terceros

La constitución de derechos reales limitados y otra ase de gravámenes sobre los Bonos
deberá inscribirse en la cuenta correspondiente, La inscripción de la prenda equivae al
desplazamiento posesorio dl título. La constitución del gravamen será oponible a terceros
dese el momento en que se haya practicado la correspondiente inscripción.

Legislación bajo la cual se han creado los valores

La constitución del Fondo y la emisión de Bonos se encuentran sujetas ala ley española y en
concreto se realizan de acuerdo con el rágimen legal previsto por (1) el Real Decreto
926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (1) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de apiación, (1) la Ley
24/1988, del Mercado de Valores (Nv) el Real Decreto 1310/2005, (4) el Reglamento
809/2004, y (vi) ls demás dsposicones legales y reglamentarias en vigor que resulten de
Aplicación en cada momento.

La presente Nota de Valores se ha elaborado sigulendo el modelo previsto en el Anexo XIII
del Reglamento n' 809/2004.

Indicación de silos valores son nominativos o al portador y silos valores están en
forma de título o anotación en cuenta

Los Banos estarán representados exdusivamente por medio de anotaciones en cuenta y se
constituirán como tales en virtud de su Inscripción en el correspondiente registro contable.
La Escritura de Constitución surtr los efectos previstos en el artículo 6.2 de la Ley 24/1988.

En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 6.3 del Real Decreto 116/1992, la
“denominación, número de unidades, valor nominal y demás características y condiciones de
la emisión de Bonos que se representan por medio de anotaciones en cuenta es la que se
incluye en a Escritura de Constitución y en esta Nota de Valores

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales según resulte del registro contable

llevado por las entidades particpantes en la SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE
REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, S.A. (la "SOCIEDAD DE

3


as

4

SISTEMAS"), que será designada como entidad encargada del registro contable de los
Bonos en a Escritura de Consttución de forma que se efectúe la compensación y Iiquidación
de los Bonos de acuerdo con las normas de fundonamiento que respecto de valores.
“admitidos a cotización en AIAF y representados mediante anotaciones en cuenta tenga
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por la SOCIEDAD DE SISTEMAS.

La SOCIEDAD DE SISTEMAS será por tanto la entidad encargada del registro contable delos
Bonos y tene su domiello sodal en Madrid, Plaza dela Lealtad, 1.

Los gastos de inclusión de la emisión de Bonos en el registro contable de la SOCIEDAD DE
SISTEMAS serán a cargo del Fondo, no siendo repercutdos alos tenedores delos Bonos. La
SOCIEDAD DE SISTEMAS mo percibe comisión alguna en concepto de mantenimiento de
saldo.

Las entidades participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS podrán establecer, de acuerdo
con la legislación vigente, las comisiones y gastos repercutibles al tenedor de los Bonos en
concepto de administración de valores que Iremente determinen y que en su momento
hayan sido comunicadas al Banco de España o ala CNMV, como organismos supendsores de
las mismas. Las taras máximas repercutbles a los Uulares de los Banos por las entidades
participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS serán las indicadas en sus respectivos Foletos
Informativos de Tarifa, que se encuentran a disposición del público en el domicilo social y
en todas las sucursales oficinas y representadones de dichas entidades.

Divisa de la emisión
Los Bonos estarán denominados en curs,

Clasificación de los valores según la subordinación

Los Bonos del Tramo B y los Bonos del Tramo C estarán postergados en el pago de intereses
y reembolso del principal respecto de los Bons del Tramo A(G), de conformidad con el
Orden de prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4.6 del Mádulo Adional

A su vez, los Bonos del Tramo € estarán postergados en el pago de intereses y reembolso
del principal respecto de los Bonos del Tramo B, de conformidad con el Orden de Prlación
de Pagos

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos

El pago de intereses devengados por los Bonas del Tramo A(G) ocupa el cuarto (49) lugar
de la aplicación de Fondos Disporibles del Orden de Prelación de Pagos, y el quinto (50)
lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

»


47

El pago de Intereses devengados por las Bonos del Tramo E ocupa el quinto (50 lugar dela
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelaión de Pagos, salvo postergamiento de
ste pago al décimo (109) lugar de este Orden de Prelación de Pagos cuando se dé la Causa
de Diferimiento del Tramo 8, descrita en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional; y al
séptimo (79) lugar dela aplcación delos Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

El pago de intereses devengados por los Bonos del Tramo C ocupa el sexto (60) lugar dela
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelaión de Pagos, salvo postergamiento de
ste pago al decimoprimero (119) lugar de este Orden de Prelación de Pagos cuando se dé
la Causa de Diferimiento del Tramo C, descrita en el apartado 3.4.6 del Módulo Adconal; y
«el noveno (90) lugar dela aplicación de las Fondos Disponibles para Liquidación del Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
¡ocupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo A(G) constituye la aplicación número
siete (7) de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagas establecido en el apartado 3.4.6 del
Módulo Adicional y la aplicación número seis (6) del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo B constituye la aplicación número ocho
(8) de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del
ódulo Adicional y la aplicación número ocho (8) del Orden de prelación de Pagos de
Liquidación

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo € constituye la aplicación número nueve
(9) de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del
módulo Adidonal y la aplicación número dez (10) del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación

Descripción de los derechos vinculados a los valores

Conforme ala legislación vierte, los Bonos detallados enel presente folleto crecerán para
los Bonists de cualquier derecho poco presente y/o futur sobre el Fondo.

Los derechos económicos y nancieos para el Utular delos Bonos asociados a la adquisición
y tenenda de los Bonos serán los derivados de las condiciones de tipo de interés,
rendimientos y condiciones de amortización con que se emitan y que se encuentran
recogidas en los apartados 4.8 y 4.9 siguientes,

En caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos sólo

podrán recur contra la Sociedad Gestora y sólo cuando ósta haya incumplido las
obligaciones que para ella se recogen en la Escritura de Constitución, en el presente Falleto

3


y en la normativa aplicable. La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del
Fondo ante terceras partes y en cualquier procedimiento lega, de acuerdo con la legstación
aplicable

Las obligaciones de la Entidad Cedente y del resto de entidades que de un modo u otro
participen en la operación se limitan a aquéllas que se recogen en los contratos
correspondientes reatwos al Fondo, de las cuales las relevantes están descritas en el
presente Folleto y enla Escrura de Constitución.

Todas las cuestiones, discrepancias, Ilglos y reclamaciones que pudieran derarse de la
constitución, administración y representación legal por la Socledad Gestora del Fondo y de la
misión de Bonos con cargo al mismo, serán conocidas y faladas por los Juzgados y
tribunales españoles competentes

Aval del 1CO

EL 1CO otorgará un aval al Fondo en la Fecha de Consútución (el "Aval del 1CO”) en virtud
del cual el ICO garantizará con renuncia al benefico de excusión establecido en el artículo
1830 del Código Chi, el pago de las obligaciones económicas exigibles al Fondo, dentadas
de los Bonos del Tramo A(G) por un importe nominal de CIENTO CUARENTA MILLONES
CUATROCIENTOS MIL EUROS (€ 140.400.000)

Las caractersicas generales del Aval del ICO y su ejecución se describen en el apartado
3.4.2.2 del Módulo Adicional.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses.
Tipo de interés nominal de los Bonos

Los Bonos de todos los Tramos devengarán desde la Fecha de Desemolo hasta el total
vencimiento de las mismos, un interés nominal anual, variable timestralmente y con pago
trimestral, que será el que resute de aplica los criterios establecidos a continuación

El tipo de interés nominal resultante (el "Tipo de Interés Nominal") se pagará
trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de
cada Bono en la Fecha de Pago anteror, siempre que el Fondo cuente con Fondos
Disponibles suicntas de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el
apartado 3.46 del Módulo Adicional

a) — Devengo de intereses
La duración de la emisión de los Bonos se dwidirá en sucesivos períados trimestrales

(conjuntamente, los "Periodos de Devengo de Intereses” y, cada uno de els, un
“Periodo de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días efectivos transcuridos

»


entre cada Fecha de Pago, Incluyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de
Pago Inca y excuyendo la Fecha de Pago final

Excepcionalmente, el primer Periodo de Devengo de Intereses tecrá una duración dierente
del trimestre, equivalente a la comprendida entre la Fecha de Desembolso (Incluida) y la
primera Fecha de Pago, que tendrá lugar el 20 de Julo de 2009 (exculda), al no ser Día
Há el 18 e Jul de 2009,

A la hora de proceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Devengo de Intereses, se tomarán como base: (1) los días efectos existentes en dicho
Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de trescientos sesenta (360) días
(Actua/360).

b) Tipo de interés nominal

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses será el
ue resulte de sumar:

(0 el tipo de interés de referencia Euribor a tres (3) meses (excepto para el primer
Periodo de Devengo de Intereses, que será el Io resultante de una interpolación
lineal entre el ipo Euribor a cinco (5) meses y el po Euribor a ses (6) meses) o, en
caso necesario, su sustituto descrito en el apartado) siguiente, y

(1) un margen para cada Tramo:

+ de un 0,50% para los Bonos del Tramo A(G)
+ de un 0,75% para los Bonos del Tramo B.
+ de un 1,00% para los Bonos del ramo €

El Tio de Interés Nominal resultante estará expresado en tres (3) decimales
€) Determinación del tipo de interés de referencia Euribor.

(DEl tipo de interés de referencia para la determinación del Tipo de Interés Nominal
aplicable a os Bonos será el tipo "Euribor a tres (3) meses”, definido como el tipo
Euribor, "Euro InterBank Oflered Rate", calculado y distribuido por el sistema de
información Anancira BRIDGE por mandato de FRE ('dération Bancaire de Union
Europóenne") a tres (3) meses de vencimiento, fado alas 11:00 horas de la mañana
(hora CET) de la Fecha de Fjacón del Tipo de Interés (descrita en el apartado d)
Siguiente), que actualmente se publica en las páginas electrónicas EURIBORO1,
suministrada por Reuters y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge
Telerate) o cualquier otra página que pudiera reemplazarls en estos servidos.

Actualmente el ipo Euribor es el po de oferta de depósitos interbancarios a plazo en
euros calculado como la media daria de las cotizacones suministradas por un panel

0


compuesto por 57 Bancos, entr los más activos de la Zona Euro, El Upo cotiza en
base al cómputo de los días reales al vencimiento y año compuesto por trescientos
sesenta (360) das y se fl alas 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresándose.
con tres (3) cra decimales,

A estos efectos, se entenderá por "hora CET" ("Central European Time”) la Hora
Central Europea, que corresponde al uso horario fica de la ciudad de Bruselas

Excepcionalmente, el Tipo de Intrás de Referencia para el primer Periodo de
Devengo de Intereses será el que resute de una interpolación Ineal entre el Upo
Euribor a cinco (5) meses y el tipo Euribor a sel (6) meses, teniendo en cuenta el
número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses,

A estos efectos, se entenderá por:

a. "Euribor a cinco (5) meses" el tipo Euribor, "Euro InterBank Ofered Rate",
callado y distbuldo por el sistema de información financiera BRIDGE por
mandato de FBE ('Fédération Bancalre de fUnion Européeme”) a cinco (5)
meses de vencimiento, fado aproximadamente a las 11:00 horas de la mañana,
(hora CET) del segundo (20) Día Mábl anterior la Fecha de Desembols.

b. "Euribor a seis (6) meses” el tpo Euribor, "Euro Interñank Ofered Rate",
alulado y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por
mandato de FBE ('dératon Bancaire de JUnion Evropéenne”) seis (6) meses.
de vencimiento, lado aproximadamente a las 11:00 horas de la mañana (hora
CET) del segundo (29) Día Hábil anteir a a Fecha de Desembolso

Para calcular el Tpo de Interés de Referencia del primer Período de Devengo de
Intereses se utizará la siguiente fórmula:

Ca = [(TL- TONOL-DC)] * (DCa - DC) + TC
donde,

TC = Tipo de Interés de Referencia del primer Periodo de Devengo de Intereses
(expresado en porcentaje),

TL = Tipo de Interés de Referenda Euribor a seis (6) meses, expresado en
porcentaje,

TC = Tipo de Interés de Referencia Euibor a cinco (5) meses, expresado en
porcentaje,

DL =dlento ochenta (180) días,

DC =dlento cincuenta (150) das y

DCa — = número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses,

a


(1) En el supuesto de imposbildad de obtención del po establecido en el apartado (1)
anterior, el po de interés de referencia sustitutivo será el po de interés que resulte
de efectuar la media artmática simple de los ios de interés interbancarios de oferta
para operaciones de depósito no transferibles, en euros, a tres (3) meses de
vencimiento, que declaren las entidades bancarias reseñadas a continuación (las
"Entidades de Referencia”), previa solctud simultánea a cada una de elas que
realizará la Sociedad Gestora a través del Agente Financiero, aproximadamente y con
posterioridad a las 11:00 CET de la Fecha de Flación del Tipo de Interés (salvo para
el primer Periodo de Devengo de Intereses, en el que el po de interés de referencia
sustituto ser el po de interés que resulte de efectuar la media artrmótica simple de
los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito mo
transferibles, en euros, a un plazo similar al primer Período de Devengo de Intereses,
que declaren las Entidades de Referencia, previa solicitud simultánea a cada una de
las que realizará la Sociedad Gestora a través del Agente Financiero,
aproximadamente y con posterioridad alas 11:00 CET de la Fecha de Fijación del TIpo
de Interés)

Las Entidades de Referencia serán:

+ BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A
+ BANCO SANTANDER, S.A.

« CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS
+ DEUTSCHE BANK AG

En el supuesto de imposblidad de aplicación del po de interés de referenda
sustitutivo anterior, por no suministrar alguna de las cadas Entidades de Referencia,
de forma continuada, declaración de cotizadones, será de aplicación el po de interés
que resulte de aplicar la media aritmética simple de los pos de interés dedarados por
al menos dos (2) delas Entidades de Referencia restantes

(UD, En ausencia o Imposiblidad de obtención delos pos establecidos en os apartados ()
Y (1) anteriores será de aplicación el to de interás de referencia aplicado al Último
Periodo de Devengo de Intereses y así por Periodos de Devengo de Intereses
sucesivos en tanto en cuanto se mantenga dicha tuación.

(1) En caso de ausencia o imposibilidad de obtención de los ios establecidos en los
apartados (1) y (1) anteriores, el Upo de referencia aplcable al primer Periodo de
Devengo de Intereses será la media aimátca de los Eipos ofrecidos para préstamos
en euros, por importe similar al del Saldo Vivo de los Actos y por una duración
similar al primer Periodo de Devengo de Intereses por cuatro (4) Bancos de primer
orden de la zona curo, elegidos por la Sociedad Gestora, a otros Bancos de primer
orden de la zona curo aproximadamente y con posterioridad a las 11:00 horas CET de
la Fecha de Fijación dl Tipo de Interés,

2


La Sodedad Gestora conservará los Istados del contenido de las pantalas EURIBOROL de
Reuters y 248 de Teleate (0 aquella(s) que la(s) susituya(n) en el futuro) o, en su caso, de
las declaraciones de las cotizaciones de las Entidades de Referencia de los Bancos elegidos
por la Socedad Gestora con arreglo a lo establecido en el apartado (W) anterior como,
documentos acreditativos del io de interés de referencia determinado.

8) — Fecha de Fijación del Tipo de Interés

El Tipo de Interés Nominal aplicable alos Bonos de todos los Tramos para cada Período de
Devengo de Inereses se determinará por la Socledad Gestora, en representación y por
¡cuenta del Fondo, alas 11:00 horas (CET) del segundo (20) Día HábI anterior a cada Fecha
de Pago ("Fecha de Fijación del Tipo de Interés”) y ser de aplicación para el siguiente
Periodo de Devengo de Intereses,

Allos efectos dela emisión de Bonos y, durante toda la vida de los mismos, se considerarán
“Días Hábiles” todos los que no sean los días inábiles del calendario TARGET vigente en
cada momento, ni día festivo en Madrid capital, i sábado o domingo.

El Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada uno de los Tramos para el primer Periodo
de Devengo de Intereses, se determinará a las 11:00 horas (CET) del segundo (29) Día
Hábil anterior ala Fecha de Desembolso.

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Tramo de Bonos para los sucesivos
Periodos de Devengo de Intereses, se comunicarán alos titulares de los Bonos en el pazo y
la forma previstos en el apartado 4 del Módulo Adicional

Fecha, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses

Los intereses de los Bonos emiidos se pagarán por trimestres vencidos, los ds 18 de
nero, abel, julo y octubre de cada año, hasta la total amortización de los mismos (cada
una de estas fechas, una "Fecha de Pago") mediante el procedimiento reseñado en el
“apartado 4.10 de la presente Nota de Valores.

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrafo anteior no fuera un Día
Hábi, será Fecha de Pago el Día Mábl inmediatamente posteo, devengándose los
intereses correspondientes al Periodo de Devengo de Intereses en curso hasta el
mencionado primer Día HábI, no Inclusive.

El cálculo de la liquidación de Intereses de los Bonos de todos los Tramos se realizará
conforme a las siguientes reglas:

Los intereses de los Bonos que deben pagarse en cada Fecha de Pago para cada Periodo de
Devengo de Intereses se calcularán con arreglo ala siguiente fórmula:

a


1= Intereses pagar en una Fecha de Pago determinada.
P= Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de Determinación
correspondiente a dicha Fecha de Pago.

Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anal.

Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de
Intereses,

A la hora de proceder al cálulo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Devengo de Intereses, se tomarán como base: (1) los días efectos existentes en dicho
Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de rescentos sesenta (360) días

Los intereses que resulten favor e los tenedores delos Bonos emitidos, calculados según
lo prevsto anteriormente y el Importe de ls intereses devengados y no satisfechos, en caso
de existir, se comunicarán en la forma descrita en el apartado 4 del Mádulo Adicional con
una antelación de al menos dos (2) Días Hábiles a cada Fecha de Pago

El abono de ls Intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ello, de acuerdo con el Orden de
Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional. Todo ello sin
perjuicio del Aval del ICO y la Línea de Liquidez del Aval del ICO que cubren las
insuficiencias en el pago de las obligaciones económicas exigibles al Fondo por intereses y
principal de los Bonos del Tramo AG)

Las retenciones, pagos a cuenta e Impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro
sobre el capta, intereses o rendimientos de las Bonos, serán a cargo exclusivo de los
ítulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, a través del Agente Financiero, en la forma
legalmente establecida.

El servico financiero de la emisión de Bonos se realzará través del Agente Financiero, que
suscribirá el Contrato de Prestación de Sevicos Financieros con la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo.

Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del
principal

En caso de que en una Fecha de Pago los Fondos Disponibles del Fondo no fueran
Sufidemtes para hacer frente al pago total de los intereses devengados por los Bonos
emitidos o el reembolso del principal, de conformidad con lo dispuesto en el apartado 3.4.6
del Módulo Adicional, la cantidad disponible para el pago de intereses y prinipal de los

s


Bonos se repartirá según los órdenes de prelación establecidos en cicho apartado y en el
supuesto de que los Fondos Disponibles sólo fueran suñicintes para atender parcialmente
obligaciones que tengan el mismo orden de prelación, de manera independiente para cada
uno de ello, la cantidad disponible e repartirá entre las Bonos afectados proporcionalmente
al Saldo de Principal Pendiente de Pago de los mismos, y las cantidades que los titulares de
los Bonos hubiesen dejado de percir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago que sea.
posible. Las cantidades aplazadas de intereses devengarán a favor de los tenedores un
interés igual al aplicado alos Bonas de que se traten durante e/(5) Periodo(s) de Devengo
de Intereses transcuridos hasta la Fecha de Pago en la que tenga lugar su abono, sin
interés de demora y sin que elo implque una capitalización de la deuda, Todo ello sin
perjuicio del Aval del ICO y la Línea de Liquidez del Aval del ICO que cubren las
insuficiencias en el pago de las obligaciones económicas exigibles al Fondo por intereses y
principal de los Bonos del Tramo AG)

El fondo, a través de la Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses ni de
principal de los Bonos con posterioridad al 18 de octubre de 2060 9, sino fuera Día Hábl el
siguiente Día MábI la "Fecha de Vencimiento Legal”)

Fecha de vencimiento y amortización de los valores
Precio de amortización

El precio de reembolso para los Bonos de todos los Tramos será de CIEN MIL EUROS (€
100,000) por Bono, equivalentes al 100% de su valor nominal, pagadero progresivamente
en cada Fecha de Pago.

“odos los Bonos serán amortzados en Igual cuantía mediante la reducción del nominal de
¡ada uno de elos. El importe a reembolsar por la amortización de los Bonos en cada Fecha
de Pago se determinará según lo establecido en l apartado 4.5.2 de esta Nota de Valores

Fecha y modalidades de amortización
a) Amortización Final

La fecha de amortización definitiva delos Bonos de tados los Tramos es el 18 de octubre de
2057 (Fecha de Vencimiento Final 0, si ste no fuera Día Háti, l siguiente Día Hábl, no
pudiendo ser posterior a la Fecha de Vencimiento Legal, sin perjuico de que con
“anterioridad a dicha fecha la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y
de acuerdo con lo previsto en el apartado c) siguiente pueda proceder a amortizar
anticipadamente la emisión, en cuyo caso la Fecha de Pago en la que haya de producirse la
misma será la fecha de amortización deiitia delos Bonos.

b) Amortización Parcial

45


No obstante lo anterio, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, procederá a efectuar
“amortizaciones parciales de los Bonos de todos los Tramos en los términos que se describen
a continuación.

Las fechas de pago de amortización de los Bonos de todos los Tramos colncdrán con las
Fechas de Pago de Intereses (es decir, los días 18 de enero, abr, Julio y octubre de cada
año 0 en su caso, e siguiente Día Háb) según lo descrito en el apartado 4.8.2 dela Nota de
Valores, hasta su total amortización y de acuerdo con las siguientes reglas,

(0) Fechas de Determinación y Periodos de Determinación

Las "Fechas de Determinación” serán las fechas correspondientes a cada una de las
Fechas de Pago en las quela Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
realizará los cálculos necesarios para distribuir o retener los Fondos Disponibles existentes
en esas fechas, de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos establecido en el apartado.
3.4, del Módulo Adicional

Las Fechas de Determinación serán las que corespondan al quinto (59) Día HDI anterior a
cada Fecha de Pago y demarcarán los periodos comprendidos sucesivamente entre las
¡tadas Fechas de Determinación, que se denominarán "Periodos de Determinación”,
induyéndose en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación Inicial y
úexcluyéndose la nal

Por excepdón, el primer Periodo de Determinación será el comprendido entre la Fecha de
Constitución del Fondo (Incluida) yla primera Fecha de Determinación (excluida).

(li) Saldo de Principal Pendiente de

ago de los Bonos

El"Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” será l saldo viv de los Bonos
(es dect, el Importe de principal de los Bonos pendiente de amortizar en cada momento).

(li), saldo Vivo de los Activos
El "Saldo Vivo de los Activos" será la suma del caital pendiente de vencimiento y del
capital vencido y no ingresado al Fondo de cada uno de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca

(iv), Cantidad Devengada de Principal para Amortización en cada Fecha de Pago

La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización” será igual, en la Fecha de
Determinación previa a cada Fecha de Pago, a la drencia positiva, sa hubiere, entre:

(0 el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos enla Fecha de Pago anterior; y

46


(1) el Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Falidos en la Fecha de
Determinación en curso,

Se entenderá por "Activos Fallidos” aquél respecto de los cuales:

(2) el Deudor correspondiente haya sido declarado en concurso o se haya Iniciado una
reclamación judicial por la totalidad de la deuda viva del correspondiente Préstamo
Hipotecaro, o

(9) existieran cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por el Deudor
correspondiente y la Sociedad Gestora considere, de acuerdo con la información
faclitada por el Administrador, que no exsten expectativas razonables de recuperar
las mismas; o, en cualquier caso,

(6) existan cantidades adeudadas y mo satisfechas a su vencimiento por el Deudor
correspondiente que permanezcan impagadas durante un periodo de más de
dleciocho (18) meses.

Inidalmente, la Cantidad Devengada de Principal para Amorizacón se distribuirá entre los
distintos Tramos calculando primero la Cantidad Devengada de Principal para Amortización
de los Bonos del Tramo C, posteriormente la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización de los Bonos del Tramo B y, finalmente, la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización de los Bonos del Tramo MG).

La amortizadón de los Bonos de todos los Tramos será secuencia, es dect, el Tramo B se
“amortzará cuando se haya amortiado completamente el Tramo A(G), y el Tramo € se
amortzará cuando se hayan amorizado completamente los Tramos (A(G) y B en los
siguientes casos (Supuestos de Amortización Secuencial”, de acuerdo con el Orden
de Prelaión de Pagas establecido en el apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional:

(0 en caso de iquidación del Fondo;
(1) en caso de que se produzca un Supuesto de Deterioro de los Activos; 0

(li) en caso de que el porcentaje que supone el Saldo Vivo delos Activos Morosos sobre
el Saldo Wvo de los Activos (deducidos los Actos Falidos)
es supertor al 1,25%.

Está previsto que en determinadas circunstancias todos las Bonos tengan una amortización
simultánea una vez alcanzados unos porcentajes predeterminados y en función de los
porcentajes de morosidad (recogidos en las definiciones de Cantidad Devengada de Principal
para Amortización de los Bonos del Tramo B y Cantidad Devengada de Principal para
Amortización delos Bonos del Tramo C) y siempre que no se cumplan las condiciones que
conllevan la aplicación de una amortización secuencial

7


Se entenderá por "Supuesto de Deterioro de los Activos” cuando concura alguna delas
siguientes crcunstancis

(8) que el Saldo Vivo de los Ceriicados en la Fecha de Determinación correspondiente ala
Fecha de Pago en curso sea inferior al diez por ento (10%) del Saldo Vivo de los
Certificados en la Fecha de Constitución del Fondo, sin que se haya ejectado la opción
de amortización anticipada, dado que se produce una mayor concentración de los
Deudores y poshles pérdidas asociadas a los Activos; o,

(9) se prevea que en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en
curso el Fondo de Reserva no se vaya a dotar hasta la Cantidad Requerida de Fondo de
Reserva,

Por todo lo anterior, la Cantidad Devengada para Amorización se distiburá entre los
“ramos A(S),B y C de conformidad con las siguientes reglas, salvo en caso de ligudación
del Fondo:

() — La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“Tramo A(G)" será igual a la menor delas siguientes cantidades:

(8) la diferencia posta, la hubiere, entre 1) a Cantidad Devengada de Principal
para Amortización menos 1) la suma de la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización de los Bonos del Tramo B y la Cantidad Devengada de
Princpal para Amortización de los Bonos del Tramo € (calculadas conforme alo
dispuesto e los puntos (1) y () siguientes); y

(0) el Saldo de Princpal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo A(G).

(1) La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“Tramo B" será igual a la diferencia poskiva, si la hubiere, entre 1) el Saldo de
Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo menos 4) el producto de a) un
porcentaje del 9,94% por b) el Saldo Vo de los Actwos una vez deducidos los
Activos Falidos en la Fecha de Determinación en cuestión, con el límite de la
diferencia entre: (1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización y (1) la
Cantidad Desengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo C.

Si en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso, el
importe a que ascenda el Saldo Vivo de los Activos en morosidad que presenten más
e tres (3) meses de retraso en el pago de Imports vencidos es superior al 1,25%
del Saldo Vivo de los Activos deducidos los Acivs Falidos en esa misma fecha o sl
existe un Supuesto de Deterioro de los Actwos, la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización de los Bonos del Tramo B será Igual al menor entre a) la diferencia
positwa entre la Cantidad Devengada de Principal para Amortización y el Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonas del Tramo A(G) yb) el Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo 5.

48


(li) La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“Tramo €" será igual a la diferencia poskiva, s la hubiere, entre 1) el Saldo de
Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo C menos 4) el producto de a) un
porcentaje del 8,90% por b) el Saldo Vo de los Actvos una vez deducidos los
Activos Falidos en a Fecha de Determinación en cuestión, con el límite de la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización

Si en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso, el
import a que ascenda el Saldo Vivo delos Activos en morosidad que presenten más
de tes (3) meses de retraso en el pago de Importe vencidos es superior al 1,00%
del Saldo Vivo delos Activos deducidos los Activos Falidos en esa misma fecha o sí
existe un Supuesto de Deterioro de los Actvs, la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización delos Bonos del Tramo C será Igual al menor entre a) a diferenda
posliva entre ) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización y lla suma
del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del ramo A(G) y del Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo By b) el Saldo de Principal
Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo €.

Por su parte, a primera Fecha de Pago de amortización delas Bonos corresponderá al 20 de
Jul de 2008, al no ser Día MábI el 18 de Juli de 2009.

(W) Cantidad líquida a pagar en concepto de amortización en cada Fecha de
ago y Déficit de Amortización

En cada Fecha de Pago en la que proceda realizar un pago de amortización de Bonos, la
cantidad total que se destinará a este concepto, así como al reembolso al 1CO de los
importes que, en su caso, hublera satisfecho para la amortización del principal delos Bonos
del Tramo A(G) o para la amortización delas cantidades dispuestas con cargo ala Linea de
Liquidez del Aval del ICO destinadas a la amortización del prinopal delos Bonos del Tramo
A(G) como consecuencia de la ejecución del Aval del 1CO, será igual al importe de los
Fondos Disponibles para Amortización, descrito a continuación:

Los "Fondos Disponibles para Amortización” serán iguales a la menor de las siguientes
cantidades

(0 la suma de (2) los Fondos Disponibles existentes una vez atendidos los seis (6)
primeros conceptos del Orden de Prelación de Pagos, excluidos las importes que ICO
hubiese satisfecho al Fondo como consecuencia dela ejecución del Aval del ICO para
el pago de principal delos Bonos del Tramo A(G) y/o las cantidades dispuestas dela
Línea de Liquidez del Aval del ICO para la amortización del principal de los Bonas del
Tramo A(G), más, en su caso, (b) las cantidades percibidas como consecuencia de la
ejecución dl Aval del ICO con la Mnaidad de abonar las cantidades correspondientes
en concepto de pago de principal de los Bonos del Tramo A(G) y/0 las cantidades.

“0


dispuestas dela Línea de Liquidez del Aval de ICO para la amortización del principal
de los Bonos del Tramo AG); Y,

(1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización

El "Déficit de Amortización” será la diferencia posliva, si existiera, entre () la Cantidad
Derengada de Principal para Amortización y (1) os Fondos Disponibles para Amortización.

Si en una Fecha de Pago, como consecuencia del Orden de Prelación de Pagos existere
Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos de cualquiera de los
Tramos pendiente de reembolsar:

(0 los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán al pago del Saldo Principal
Pendiente de Pago de los Bonos según corresponda conforme a las reglas
establecidas anteriormente;

(1) dentro de cada Tramo, los Fondos Disponibles para Amortización se repartrán
proporconalmente ente los Bonos del Tramo y

(llas cantidades que los bonistas dejaran de peri, se abonarán en la sgulente Fecha
de Pago en que sea posible, sin que estas cantidades den derecho a interés adicional
+ de demora alguno (dado que formarán parte del Saldo Principal Pendiente de Pago
de las Bonos del mismo Tramo afectado sobre el que se efectúa el cálculo de
liquidación de Intereses en la forma prevista en el apartado 4.82 de la Nota de
Valores)

La Sociedad Gestora notiará a los bonstas en la forma prevista en el apartado 4 del
Mégulo Adicional el importe de amortización que resulte a su favor, el Saldo de Principal
Pendiente de Pago de las Banos de cada Tramo, así como el Déficit de Amortización, si
existere.

£) — Amortización anticipada

Sin perjuicio dela obligación del Fondo, a través de la Sociedad Gestora, de amortizar los
Bonos en la Fecha de Vencimiento Legal o en cada fecha de amortización parial, la
Sociedad Gestora, estará facultada, previa comunicación a la CNMV, para proceder a la
liquidación anticipada del Fondo y, consecuentemente, a amortzar anticipadamente la
1otadad de la emisión de Bonos en una Fecha de Pago:

(2) — en el caso de que el Saldo Vivo de los Activos no Falldos sea inferior al diez por
iento (10%) del sado inicial de los Activos, momento en el cual podría procederse a
la venta de la totalidad de los Actwos de conformidad con el procedimiento desarito
en el apartado 4.4.3.1 del Documento de Registro, Esta facultad estará condicionada
a que no se perjudiquen los intereses de los titulares de los Bonos, a cuyo efecto la
suma correspondente a la venta delos Certificados, junto con los restantes Fondos

5


4.10

Disponibles en dicha Fecha de Pago, deberán ser suficientes para permitir pagar
íntegramente los importes que, por cualquie concepto, sean adeudados por el Fondo
a los ttulares de los Bonos (Asi como aquellos conceptos que precedan a dcha
obligación en l Orden de Prelación de Pagos);

(9) cuando, a judo de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que
hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero
del Fondo;

(6) cuando se produzca un impago indicativo de un desequillio grave y permanente en
relación con los Bonos emtidos o se prevea que se va a product;

(4) cuando, como consecuencia de una modificación adversa de la normativa fiscal
aplicable al Fondo resultara Imposible el mantenimiento financiero del Fondo.

La Sociedad Gestora tendrá la capacidad de determinar por sí misma, por acuerdo de su
órgano de administración adoptado en vitud de arerios de razonabilidad empresarial y de
gestión, sl concure alguna de las circunstancias anteriores. La facultad anterior deberá
entenderse sin perjuicio de la eventual responsabilidad en que pudiera incurtr la Sociedad
¡Gestora como consecuencia del Incumplimiento de sus funciones,

Asimismo, conforme alo dispuesto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998, se producirá
un supuesto de liquidación anticipada del Fondo y de amortización anticipada de los Bonos
¡cuando la Sociedad Gestora fuera declarada en iuidación concurso, o su autorización fuera
revocada y transcurera el plazo de cuatro (4) meses legalmente establecido sin designar
na nueva sociedad gestora,

La amortización antipoda de la totalidad de los Bonos en los supuestos previstos
Anteriormente serealzará meciante el pago a cada bonita del Saldo de Prindpal Pendiente:
de Pago de los Banos de los que el mismo sea titular en la fecha de amortización más los
intereses devengados y no pagados sobre tales Bonos hasta la fecha de amortización
anticipada, deducida, en su caso, la retención fiscal, canidades que a todos los efectos
legales se reputarán en esa última fecha vencidas líquidas y exigibles

Asimismo, los Bonos se amortzarán anticipadamente como consecuencia de a liquidación y
extinción del fondo en los casos y en los términos y condiciones establecidos en el apartado.
4.43. del Documento de Registro.

La amortización anticipada de los Bonos, en su caso, será anunciada en la forma prevista en
el apartado 4 del Módulo Adicional

Indicación del rendimiento

si


La pricipal característica de los bonos de titulización de actos reside en su amortización
periódica, por lo que su vida meda y duración depende fundamentalmente de la velocidad
on que los Deudores decidan amortizar sus respectivos Préstamos Hipotecarios

Las amortizaciones anticipadas que decidan realzar los Deudores, sujetas a cambios
continuos y estimadas en el Folleto mediante la utlizacón de varias hipótesis de
«comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago
CTCAP”), incidrán drectamente en la veloddad de amortización de los Préstamos
Hipotecaros yen la vida media y duración de los Bonos.

Existen otras variables, sujetas también a cambios continuos, que afectan ala vida media y
duración de los Banos, Estas variables y sus hiotéticos valores asumidos en la totalidad de
los cuadros que figuran en ete apartado son:

(0 quela tasa de amortización anticipada se mantiene constante en los escenarios del
5%, 10% y 15%, banda en que la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, ha.
estimado abarcar los extremos mínimo y máximo de prepagos probables, basándose
en la información histrica de préstamos hipotecarios de naturaleza análoga a la
cartera cedble concedida por la Entidad Cedente;

(1) que el porcentaje de morosos de la Cartera de Prástamos Hipotecarios Titulzables es
del 1,90%, que coincide con el porcentaje de morosidad de la cartera hipotecaria de
la Entidad Cedente a 31 de diciembre de 2008, y, en consecuencia, la amortización de
los Bonos se realza de forma secuencia;

(UD quela tasa de recuperablldad asumida es superior al 97,88% a part delos dieciocho
(18) meses;

(1) que la Sociedad Gestora ejercita su opción de amortización anticipada prevista en el
apartado 49.2 c) dela Nota de Valores;

(V)  quela Fecha de Desembolso tene lugar el 13 de febrero de 2009 y que las Fechas de
Pago tienen lugar ls días 18 de enero, abr, Jul y octubre de cada año (asumiendo
que todos son Días Hátils);

(4) que el tipo de Interés medio ponderado de la Cartera de Prástamos Hipotecarios es
del 5,71% (equivalente al io de interés nominal medio ponderado de la cartera de
préstamos selecionados a efectos de los cuadros siguientes, a 12 de enero de 2009),
endo el tipo de nterás medio ponderado de los Bonos del 2,749%;

(vi) que se ha tenido en cuenta el hecho de que en la Cartera de Préstamos Hipotecarios

"Thulzables se induyen préstamos hipotecarios en los que se establecen periodos de
carencia de principal

5


“odas y cada una de las anterores hipótesis resulan razonables en base a la situación a
fecha de registro del presente Folleto dela Cartera de Préstamos Hipotecarios Tiulzables de
la Entidad Cedente.

La duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su tipo de interés variable, y
en la totalidad de los cuadros que figuran en este apartado se asume que los Tipos de
Interés Nominal delos Bonos on:

1. para el primer Periodo de Devengo de Intereses, 2,714% para los Bonos del Tramo
A(G), 2,964% para los Bonos del Tramo B y 3,214% para los Bonas del Tramo €,
resultado de la interpolación lineal entre el Euribor a cnco (5) meses y el Euribor 2
seis (6) meses publicados el 27 de enero de 2009, 2,214%, más el margen
establecido para cada Tramo, esto es, de 0,50% para los Bonos del Tramo A(G),
0,75% para los Bonos del Tramo y 1,00% para los Bonos del ramo C; y,

2. — para el segundo y sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, 2,630% para los
Bonos del Tramo A(G), 2,880% para los Bonos del Tramo 8 y 3,130% para los Bonos.
el Tramo C, calculados en base al po Euribor a trs (3) meses publicado el 27 de
enero de 2009, 2,130%, más el margen establecido para cada Tramo, esto es, de
0,50% para los Bonos del Tramo A(G), 0,75% para los Bonos del Tramo B y 1,00%
para los Bonos del Tramo €.

Asumiendo los valores e hipótesis anteriores, la vida meda, duración y vencimiento de los
Bonos de cada Tramo, respectivamente, en cada uno de los escenarios de amortización
anticipada contemplados serían los siguientes:

Tasa Anual Constante de Prepago |
TACP 9% | Taco 10% | TAC 15%

za | 159 | 1394
E) 55 406
73 450 365
age | 270% | 270%
Años zas | 1592 | 119
Vida Media | 2244 | 1606 | 1130
Duración 160 | 14 | o
FLA Bruta | 2050 | 286% | 230%
Tramo €
Años zas | 159 | 119
Vida Media | 2214 | 1690 | 1130
Duración 166 | 118 | 967

Ele ta | s2i0 | 52106 | 3215%
Tan va [03% [010%

1) calculada en ase a tasas de morosidad y
recuperaciones acumuladas

5


En los cuadros anteriores,

3) "Vencimiento" indica la fecha en la que se producia el vencimiento final de la
emisión en cada uno de los escenarios de amortización anticipada considerados.

b) — "Años" Indica el periodo de tiempo, expresado en periodos de trescientos sesenta
(360) dias, transcurrido entre la Fecha de Desembolo hasta el Vencimiento de los
Bonos.

9) "Vida media de los Bonos" indica el iempo promedo que se tarda en repagar todo
el principal delos mismos, calculado de acuerdo con la siuiente fórmula:

MESA
:
om
ca

Pago en cuestión
Importe nominal tota en ros de cada Bono,

r

d) — "Duración de los Bonos”, se define como la media ponderada de los plazos en que
un valor genera algún tipo de fujo de dinero, siendo la ponderación el valor actual de
cada flujo dividido por el precio del vaor, calculada con arreglo a la siguiente fórmula
(rmula de Macaulay ajustada)

PE (ai)

Duración de cada Bono expresada en años
Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso hasta cada una.
de las Fechas de Pago en cuestón

Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e
intereses brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago descontadas al
"po de interés efectivo para el tomador (TL.

Precio dela emisión de los Bonos,

Tipo de interés efectwo para el tomador T.LR. Bruta, en tanto por uno,

e) — "T.LA Bruta” Tasa Interna de Rentabilidad para el susrptor, calculada de acuerdo.
con la siguiente fórmula:

5


Donde:

T.LR, expresado en tasa anual, en tanto por uno,
Cantidades totales de amortización e intereses que recibirán los inversores.

1)

Número de días comprendidos ente la Fecha de Desembolso de la emisión y
los días 18 de enero, abri, julo y octubre de cada año, no inclusive.

Finalmente, la Sociedad Gestora manifiesta, en representación y por cuenta del Fondo, que
los cuadros del servico financiero del emprásito aquí indicados son meramente teóricos e
llutraivos y no representan obligación alguna de pago, y que se ha considerado que no
existe Déficit de Amortización l Supuesto de Deterioro de los Activas, recordando que:

+ Las TCAP se asumen constantes en el 5%, 10% y 15% respectivamente, a lo largo dela
vida del empréstto y la amortización anticpada real cambia continuamente

+ El Saldo Pendiente de Pago de los Banos en cada Fecha de Pago y los intereses a pagar
en cada una de ellas dependerán de la tasa de amortización anticipada real que exista en
la cartera de Ceriicados de Transmisión de Hipoteca,

+ Los Tipos de Interés Nominal de los Bonos se asumen constantes para cada Tramo, si
bien el io de interés de todos los Tramos es variable.

+ Se asume que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, ejercerá la

opción de amortización anticpada prevista en el párrafo primero del apartado 4.2 c) de
la Nota de Valores.

5




rd cacon TACO el 10%

q

USESUSUSUEUEUSUSUSUESEESUEGSUSESUENSUEESUSEEUSUSUSSENELENSNSES

ENDOSO DGIE SADO IORDGORO GOOD COOGI ACIDO CGIOIAOOO DOORS GIN RSIEDAd O

5



Hard cpconTACP el 15%

411

412

E

ASGSGENEGSOSIESESSESUGRENENIGSGSGSGEREGSESGERE

E ROOOCOOOCOOOCOOOCOODCOOOCOOICCCOCCENECENEcEn

Representación de los tenedores de los valores.

Para los Bonos emitidos por el presente Fondo no se consttuirá sindicato de tenedores de
los Bonos.

En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la
¡Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de
los intereses de los Utlares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de las restantes
acreedores ordinarios del mismo, En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus
actuaciones ala defensa de los mismos y atenióndose a las disposiciones que se establezcan
al efecto en cada momento.

Declaración
los valores.

las resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de

se


a) Acuerdos sociales.
“Acuerdo de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca

El órgano de administración dela Entidad Cedente acordó con fecha 23 de octubre de 2008
ceder al fondo los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios mediante la
misión de cercados de transmisión de hipoteca con la finalidad de que fueran suscritos
en su totalidad por el Fondo en el mismo acto de su constitución.

Acuerdo de constitución del Fondo

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión de fecha 18 de
septiembre de 2008 acordó () la constitución del Fondo, de acuerdo con el régimen previsto
en el Real Decreto 926/1998, (1) la acquiscón de los derechas de crédito dervados de los
Préstamos Hipotecarios mediante la suscripción por el Fondo de los Certificados de
“Transmisión de Hipoteca a emir por la Entidad Cedente y (li) la envsión de los Bonos con
cargo al activo del Fondo,

b) Registro porla CNMV

La constitución del Fondo tiene como requisito prevola Inscripción en los Registros Oficiales
de la CNMV de un Fallto Informatwo y demás documentos acreditatwos, de conformidad
con el artículo $ del Real Decreto 926/1998, el artículo 26 y siguemtes de la Ley 24/1988 y
el Real Decreto 1310/2005,

Este Foto ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV el 10 de febrero de 2009.
£) — Otorgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo

Una vez efectuada la inscripción del Folleto en ls registros oficiales de la CNMV, la Sociedad
Gestora, Junto a la Entidad Cedente, otorgarán, con fecha 11 de febrero de 2009, la
Escritura de Constitución del Fondo, de emisión y suscripción de los Cercados de
“Transmisión de Mpoteca y de emisión de fonos de Titulzación (la "Escritura de
Constitución”), y se suscrbirán los restantes contratos previstos en este Folleto. La
Escritura de Constitución colncdrá con el proyecto de Escritura de Constitución depositado
en CAM, sin que en ningún caso los términos de la Escritura de Consttucón contradigan,
modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente Foto.

La Sociedad Gestora remitrá copia de la Escritura de Consttución a la CNMV para su
Incorporación a ls registros públicos.

Los Bonos emlidos con cargo al Fondo se representarán exclusivamente. mediante

úanotacones en cuenta y la Esertura de Constitución surtirá los efectos previstos en el
artículo 6 dela Ley 24/1988, de 28 de Julio, del Mercado de Valores, modificada, ente otras,

5


413

410

si

por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre y por la Ley 44/2002 y por el Real Decretodey
5/2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes para el Impulso a la productividad y para la
mejora de la contratación pública (conjuntamente, la "Ley 24/1988"). De acuerdo con el
mencionado artículo y el artículo 6 del Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero sobre
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y Iiquidación
de operaciones bursátiles (el "Real Decreto 116/1992”) la escritura en que se haga
constar la representación de los Bonos por medio de anotaciones en cuenta deberá ser, en
su aso, la de emisión.

Fecha de emisión de los valores

La fecha de emisión de los Bonos será el 11 de febrero de 2009, que es a su vez la Fecha de
Constitución del Fondo.

En la Fecha de Constitución, la Entidad Cedente, en su condición de Entidad Suscriptor,
suscribirá la totalidad de los Bonas de los Tramos A(G) B y € en su propio nombre. A los
efectos de lo previsto en el Real Decreto 1310/2005, se hace constar que la Entidad Cedente
tíene la condicón de inversor cualficado.

La Entidad Cedente deberá abonar al Fondo el precio de emisión correspondiente a la
totalidad de los Bonos de los Tramos A(G) 8 y C, correspondiente al 100% de su valor
nominal, el 13 de febrero de 2009 (la "Fecha de Desembolso”) antes delas 12:00 horas
de Madrid, valor mismo día mediante transferencia ala Cuenta de Tesorería.

Restricciones sobre la libre transmisibiidad de los valores

Los Bonos objeto de la presente emisión no están sujetos a restricciones particulares a su
libre tansmiiblidad, que se efectuará con sujeción a las disposiciones legales que le sean
de aplicación y a lo previsto en el presente Folleto,

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
Mercado en el que se negociarán los valores.

La Sociedad Gestora solicitará, en representación y por cuenta del Fondo, la Inclusión dela
misión de los Bonos en AIAF Mercado de Renta Fija ('ALAF”), mercado secundario oficial
de valores reconocido en la Disposición Transitoria Sexta de la Ley 37/1998 de 16 de
noviembre, de reforma de la Ley 24/1988. Se espera que la admisión denia a
negociación se produzca no más tarde de transcurridos treinta (30) das naturales desde la
Fecha de Desembolso.

En el supuesto de que no tenga lugar en el mencionado plazo la admisión a cotización delos
Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora informará inmediatamente a los titulares de los Bonos,
mediante publicación de un anuncio en un periódico de difusión nacional, y a la CNMV
especificando las causas de dicho Incumplimiento, de acuerdo con lo establecido en el


52

apartado 4 del Módulo Adicional, todo ello sin perjlco dela responsabilidad contractual de
la Sociedad Gestora que pudiera derivarse del citado incumplimiento.

La Soledad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiones exigidos para la
“admisión, permanencia y exclusión de los Bonos en AIAF, según la legislación vigente y los
requerimientos de sus orgarismos rectores, aceptando el Fondo, a través de la Sociedad
Gestora, cumplis,

Agente Financiero y Entidad Depositaria

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
HONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS (el "Agente Financiero") un
contrato (el "Contrato de Prestación de Servicios Financieros”) para realzar el servicio
Ainanciero dela emisión de Bonos que se emiten con cargo al activo del Fondo.

Las obligadones contenidas en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros en cuanto
la agencia de pagos son resumidamente ls siguientes:

(0 encada una delas Fechas de Pago de los Bonos, pagarlos Intereses y, en su caso, la
parte correspondiente del principal de las Bonos a los Etulares de los mismos, una vez
deducido el importe total de la retención a cuenta por rendimientos del capital
mobiliario que, en su caso, proceda efectuarse de acuerdo con la legiación fiscal
aplicable, y realza el pago de las restantes cantidades que proceda pagar cargo del
Fondo de acuerdo con el Folleto y con la Escritura de Constitución;

(1) encada Fecha de Fijación dl Tipo de Interés, comunica la Sociedad Gestora el po
de interés de referencia Euribor o su susituo, según lo dispuesto en el apartado
4.1) dela Nota de Valores, que serviá de base para el clculo del Tipo de Interés
"Nominal aplicable alos Bonos de cada uno de los Tramos;

(iD facilitara la Sociedad Gestora cuanta Información sea necesaria o conveniente para.
que esta úlima pueda cumplt con las obligaciones del Fondo, en particular las de
índole Nica, en representación y por cuenta del mismo; y,

(1) facitar a la SOCIEDAD DE SISTEMAS las instruciones necesarias hasta la Fecha de:
Desembolo,

En virtud del Contrato de Prestación de Servicios Financieros, el Agente Financiero asumirá
igualmente el depósito de los títulos múliples representativos de los Certíicados de
“Transmisión de Hpoteca suscrts por el Fondo.

En contraprestación a los serácios a realizar por el Agente Financiero, el Fondo satisará al
mismo una comisión anual sobre el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos en la
Fecha de Pago anterior, pagadera por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago (la
“Comisión de Servicios Financieros”). La Comisión de Servico Financieros se recogerá
en la Escrtura de Consitución y se devengará trimestralmente, entre la Fecha de Pago

6


anterior yla Fecha de Pago en curso (savo para el primer periodo, que se devengará entre
la Fecha de Consttución dl Fondo y la primera Fecha de Pago).

La Comisión de Servidos Financieros se calculará tomando como base: () los días efectivos
existentes en cada periodo de devengo de la comisión (que coincdirán con los Periodos de
Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer periodo, que comprenderá los
días transcuridos desde la Fecha de Constitución del Fondo, Inuida, yla primera Fecha de
Pago, excluida) y (1) los días correspondientes al año en curso (Actual/Actual).

De acuerdo con el Contrato de Prestación de Servicos Finanderos, el Agente Financiero
Garantiza al saldo que en cada momento tenga la Cuenta de Tesorería, un rendimiento
mínimo igual a un upo de interés igual a la media aritmética de los Tipos Medios
Interbancaros día a día correspondiente al periodo de devengo de intereses reducido en
veinticinco (25) puntos básicos (0,25%). Los intereses devengados se Iquidarán
timestralmente el primer Día Hábil del mes correspondiente a cada Fecha de Pago y se
úalaularán tomando como base () los días efectivo existentes en cada periodo de devengo
de intereses (que colncidrán con los trimestres naturales que finalizan el Último da del mes.
Anterior al correspondiente a cada Fecha de Pago (Incluido), a excepción del primer periodo,
ue comprenderá ls días transcuidos desde la Fecha de Constitución del Fondo y el 31 de
marzo de 2003, ambos incluidos) y (1) un año compuesto por reccentos sesenta (360) días.

Se entiende por “Tipo Medio Interbancario” el Lpo medo de las operaciones de
depósitos interbancarios no transferibles, cruzadas entre las entidades de crédito día a día y
publicado po el Boletín dela Central de Anotaciones del Banco de España al día siguiente

En caso de que la calficadón crediticia de la deuda no subordinada no garantizada del
Agente Financiero fuera inferior al niel de caicación requerida de las Entidades de
Calífcacón, se actuará conforme a lo que se establece a continuación en relación con cada
na de las Entidades de Caficación:

(1) En el caso de MOODYS, en el supuesto de que la deuda no subordinada no
garamizada a corto plazo del Agente Financieco tuviera asignada en cualquier
momento una caficación crediticia inferior a P-1 (MOODYS) o dicha calfcación fuese
rotiada, la Socedad Gestora, en el plazo de treinta (30) días desde que ocurriese
dicha circunstancia actuará de conformidad con lo siguiente:

(2) — obtendrá del Agente Financiero por parte de una entidad de crédito con
calficadón igual a P=1 (MOODYS) un aval bancario a primera demanda
incondicional Irevecable y con renuncia al beneficio de excusión en garantía
de las obligaciones del Agente Finandero bajo el Contrato de Servicios
Financeros, o bien

(0) obtendrá del Agente Financiero la plgnoración de valores favor del Fondo en
garantía de las obligaciones contraídas por éste con el Fondo en las

62


«condiciones de sobrecolatealzación necesarias para que las calificaciones de
los Bonos no se vean rebajadas o retiradas, o

(6) encaso de no ser posible lo anterior, sustituirá al Agente Financiero por tra
entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo
tenga una calíicación igual a P-1 (MOODYS) contratando la. máxima
rentablidad posible para los saldos de coda Cuenta de Tesorería, en su caso,

(2) Enelcaso de FITCH, en el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a
corto plazo del Agente Financiero tuviera asignada en cualquier momento una.
calífcación crediticia inferior a FL (FITCH) o dicha calificación fuese retrada, la
Sociedad Gestora, en «l plazo de treinta (30) días desde que ocurese dicha
circunstancia actuará de conformidad con lo siguiente:

(2) — obtendrá del Agente Financiero por parte de una entidad de crédito con
¿alcacón igual o superior a FL (FITCH) un aval bancario a primera demanda
incondicional e Irrevocable con renuncia al benefi de excusión en garantía
de las obligaciones del Agente Financiero bajo el Contrato de Seridos
Finanderos o bien

(0) — en caso de no ser posible lo anterior, susttulá al Agente Financiero por otra
entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo
tenga una calficación mínima igual a FL (FITOM) contratando la máxima.
rentabilidad posible para los saldos de cada Cuenta de Tesorería, en su caso,

Con carácter previo a la realzación de cualquier opción al respecto, la Sociedad Gestora
deberá tener en cuenta los criterios fciales actualizados publicados por FITCH en los que
se definan las pautas para la adopción de cualquiera de las alternativas, debiendo atenderse
alos criterios de la”Comminging Risk in Stuctured Finance Transactions, 9 June 2004", que
se encuentran en ww.fthratings.com, o aquellos que los susttuyeran, así como a la
normativa Vigente en cada momento.

El Agente Finandero se compromete a poner en conocimiento de la Sociedad Gestora
Cualquier rebaja o rebrada de su caficación crediticia otorgada por las Enidades de
Callfcacón, tan pronto como tenga conocimiento de dichas supuestos. En el caso de que
enga lugar la sustitución del Agente Financiero, los gastos derivados de dicha sustitución
correrán cargo del Agente Financiero sustituido.

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas la realización delas
funciones señaladas en el presente apartado, siempre que sea legalmente posible y (1)
mede el consentimiento previo por escrito dela Socledad Gestora, en nombre del Fondo, (1)
o suponga una rebaja de las caficaciones otorgadas a los Bonos y siempre que (1) cho.
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de
responsablidad contra el Fondo. Las terceras entidades a las que el Agente Financiero
subcontrate dichos servicios deberán comprometerse, en el correspondiente contrato de

6


7a

72

73

74

prestación de servicos, a aceptar y cumplirlos táminos y condiciones recogidos en el
Contrato de Prestación de Servidos Financieros.

"GASTOS DE LA OFERTA Y LA ADMISIÓN

Los gastas previstos por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización delos
Bonos son los siguentes, con el IVA Incluido, en caso de no exención:

“Gastos de Constitución

Tasas CNMV 770540]
Tasas AJAF 8550]
Tasas SOCIEDAD DE SISTEMAS 174050]
Gastos Aval del ICO 21200.)

¡Gastos Iniciales (Ena de Calfcación, Comisión
Inicial dela Sociedad Gestora, asesores legales y
auditores, gastos notariales, publicaciones y otros) 31828400]
TOTAL. 771308]

Los gastos recogidos en el cuadro anterior serán satisfechos con cargo al Prástamo
Subordinado para Gastos Iniciales descrito en el apartado 3.4.3.1 del Módulo Adicional.

INFORMACIÓN ADICIONAL

Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la
“emisión que se mencionan en la Nota de Valores

GÓMEZ-ACEBO 8 POMBO ABOGADOS, S.L P., como asesor independiente, ha proporcionado
el asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado
las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fondo que se contienen en el apartado
4.5.1 del Documento de Registro,

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores.

No procede,
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto
PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, Sha realizado una auditoría de la Cartera de
Préstamos Mpotecarios Titulizales en los tárminos que se recogen en el apartado 2.2 del
Módulo Adidonal

Información procedente de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente Folleto,
la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de la Entidad Cedente sobre la

6


75

veracidad de las carateístcas acerca de los Préstamos Hipotecarios y los Certificados que
se recogen en el apartado 2.22 del Módulo Adiciona, así como del resto de información
sobre la Entidad Cedente que se contiene en el presente Folleto (que será raficada por la
Entidad Cedente enla Fecha de Constitución del Fondo enla Escritura de Constitución)

La Sodedad Gestora confma que la nformadón procedente de la Entidad Cedente se ha
reproducido con exactitud y que, en la medida en que tiene conocimiento de alo y puede
confirmar a partir de la información faiitada por aquellas, no se ha omitido ningún hecho
ue haría la información reproducida inexacta o engañosa, ni este Falleto omite hechos o
datos significativos que puedan resulta relevantes para el inversor.

Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación

La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediido de los Bonos a
MOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A. (MOODY'S”) y FITCH RATINGS ESPAÑA,
SAL. (FITCH, entidades caíicadoras reconocidas por la CNMV a los efectos de lo
dispuesto en el artículo 20.3.) del Real Decreto 926/1998 (las "Entidades de
Calificación”)

Calificación otorgada a la emisión de los Bonos

Las Entidades de Calficacón han asignado a los Bonos las siguientes calfcacones, todas
con carácter provisional:

CALIFICACIÓN PROVISIONAL — | CALIFICACIÓN PROVISIONAL |
MOODY'S. FITCH

Bonos del Tramo A(G) Aaa AMA,

Bonos del Tramo B. 7 A

Bonos del Tramo €. 2 peo

Las callicacones provisionales de los Bonos del Tramo A(G) son previas a la concesión del
Aval del1CO,

Se espera confirmar las calficaciones anteriores como finales artes de la Fecha de
Desemblso.

Si las Entidades de Calficaión no confrmaran como definitivas antes de la Fecha de
Desembolso las calificaciones provisionales anteriores, se comunicaría esta ccunstanda
inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado 4 del
Módulo Adidonal.

La no confirmación como definitivas de las alficacones anteriores por las Entidades de
Callfcación antes de la Fecha de Desembolso constituía un supuesto de resolución de la
constitución del Fondo, de a cesión de los Actvos, y de la emisión de los Bonos, y del reto
de contratos vinculados al mismo.

6s



Consideraciones sobre las calificaciones

Las caicacones de MOODY'S y FITCH miden la capacidad del Fondo para el cumplimiento
de los pagos de Intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y para el reembolso.
del principal durante la vida de la operación y, en cualquier cas, antes de la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, conforme a las condiciones estipuladas para los Bonos de cada
“ramo. El presente Fallo y la Escritura de Constitución permiten el dfrimiento del pago.
de intereses de los Banos de los Tramos 8 y C en determinadas circunstancias. Esto implica
ue los intereses podrían no ser recibidos sobre etos Bonos por un periodo de tiempo si se
alcanzan las condiciones establecidas para el difrimiento y sin causar un evento de
incumplimiento de pago de los Bonos.

Las calficacones tenen en cuenta la estructura de la Emisión de los Bonos, los aspectos
legales de la misma y del Fondo que los emite, las características de los Actwos
seleccionados para su cesión al Fondo y la regularidad y continuidad de flujos de la
operación

Las calficaciones de las Entidades de Calficacón no consttuyen una evaluación de la
probablidad de que los Deudores realcen amortizaciones anticipadas de capital. Las
alficacones no suponen, en mado alguno, una calificación del nivel de rendimiento
actuarial.

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:

(0 son formuladas por las Entidades de Calficación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben, y de las cuales no garantizan i su exactitud, i que sean
completas, de forma que las Entidades de Calificación no podrán en forma alguna ser
consideradas responsables delas mismas;

(1) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una
invitación, recomendación incitación diígida a los inversores para que procedan a
llevara cabo cualquier tipo de operación sobre los Banos y, en particular, a adquitr,
conservar, gravar o vender dichos Bonos;

(lo no constituyen un análisis sobre la adecuación del preco de mercado ni la adecuación
de los Bonos a las posibles necesidades de un inversor en particular, o la exención
tributaria, ola naturaleza imponible delos pagos realzados en relación con los Bonos;
”

(1) son sólo una opinión y no tienen por qué evitar a los potenciales inversores la
necesidad de efectuar sus propos análii delos valores a adquitr

Las ealficadones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en
«cualquier momento por las Entidades de Calficadón, en función de cualquier información


que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de
liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en inmediato conocimiento tanto de la CNMV
¡omo delos titulares delos Bonos,

Para realzar el proceso de calificación y seguimiento, las Entidades de Calfcación confían
en la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan la Sociedad Gestora, la
Entidad Directora, los asesores legales y otros experts.

La Sociedad Gestora suministrará alas Entidades de Calicaión, dentro del mes siguiente a
cada Fecha de Pago, información sobre la situación del Fondo y de los Actos, con el
contenido y en la forma que se acuerde entre la Sociedad Gestora y las Entidades de
Calíficación, en aras de otorgar mayor transparencia al funcionamiento del Fondo.
Igualmente faiiará dicha información cuando de forma razonable fuera requerida a llo y,
en cualquier caso, cuando exisera un cambio en las condiciones del Fondo, en los contratos
concertados porel mismo a través dela Socledad Gestora o en las partes interesadas.

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantenerla callicación delos Bonos
en su nivel Iiial y, en el caso de que dicha calificación descendiera, para recuperarla.

6


[ MÓDULO ADICIONAL” ]

1 VALORES
11 Denominación mínima de la emisión.

El Fondo se constituirá con ls Activos cedidos al Fondo por la Entidad Cedente, cuyo.
importe nominal total será igual o Igeramente superor a CIENTO CINCUENTA Y CINCO.
"MILLONES DE EUROS (€ 155.000.000).

La Sacledad Gestora estima, con la información citada por la Entidad Cedente, relativa a
la tasa de amortización y a la mora de los Préstamos Hipotecarios, así como teniendo en
Cuenta las declaraciones de la Entidad Cedente recogidas en el apartado 2.2. siguiente
(nduyendo la necesidad de que (1) enla Fecha de Constitución al menos, el 80% del Saldo
Vivo de los Activos cedidos al Fondo estarán respaldados por Préstamos Hipotecarios cuya
Garantía hipotecaria consiste en una vivienda que tenga la consideración de VPO según lo
establecido en la Legislación Aplicable a VPO y (1) en la fecha emisión de los Ceriicados,
ninguno de los Préstamos Hipotecaros tendrá débitos vencidos pendientes de cobro por un
plazo superior a treinta (30) das), que el saldo vivo de la Cartera de Préstamos Hipotecarios
Titulzabls ala fecha de regio del presente Folleto es suiciete para consti el Fondo.
con el activo Inicial previsto en el párrafo antertor

12 — Confimmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido exactamente.

No procede,
2 ACTIVOSSUBYACENTES

2.1 Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos.
pagaderos a los valores.

De conformidad con la información suministrada por la Entidad Cedente, los Actwos que se:
títuizan permiten, conforme a sus características contractuales y asumiendo su pago integro
a su vencimiento respectio, hacer frente a los pagos debidos y pagaderos a los Bonos que
se emiten.

No obstante, para cubrir posbles incumplimientos de pago por parte de los deudores (los
“Deudores”), se han previsto operaciones de mejora de crádito que permiten cubrir en

alo Acoal a so alaorado seg l new VIIa Rogamenosao2004

6


22

diferente medida los importes pagaderos a los Bonos y pretenden miigar, total o
parcialmente, los riesgos inherentes la cartera ttulizada, En situaciones excepcionales esta
mejora crediticia podría resultar Insuficiente. Las operaciones de mejora de crédto se
describen en los apartados 3.42, 2.4.3 y 3.14 del presente Módulo Adicional

Cuando (1) a juldo de la Sociedad Gestora, concurran crcunstancias excepdonales que
hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero del
Fondo o (1) se produzca un impago indicativo de un desequilbrio grave y permanente en
relación con los valores emitidos o se prevea que se va a product, la Socedad Gestora,
previa comunicación a la CNMV, podrá proceder a la Iquidación anticipada del Fondo y, por
arto, ala Amortización Anticipada de los Bonos en los tárminos previstos en l apartado
4.920) de la Nota de Valores.

Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que se agrupan en el acivo del Fondo derivan de préstamos con
garantía hipotecaria concedidos por CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA (la "Entidad
Cedente") para financiar a particulares, residentes en España en el momento de la
concesión del préstamo hipotecario, la adquisición de viviendas ubicadas en España
(incluyendo, la adquisición de viviendas que tengan la consideración de VPO de acuerdo con
lo establecido en la Legislación Aplicable a VPO (tal y como la misma se define en el
apartado 2.2.3 del Módulo Adidonal), tanto directamente como a través de subrogaciones
por particulares de financiaciones concedidas a promotores, en adelante, los "Préstamos
Hipotecarios”, y serán objeto de ttulzación mediante la emisión de los Certcados de
Transmisón de Hipoteca. Los Préstamos Hipotecarios que son cbjeto de titulización
mediante la emisión de certificados de transmisión de hipoteca (los "Certificados de
Transmisión de Hipoteca”, los “Certificados” o los “Activos”) son préstamos
hipotecarios que no cumplen con alguno de los requisitos establecidos en la Sección 1 dela
Ley 2/1981, tal y como ha sido modificada por la Ley 41/2007, y en el Captulo Il del Real
Deereto 685/1982,

De acuerdo con lo establecido en el Convenio de Colaboración y Compromiso de Aval
suscrito por la Entidad Cedente con el ICO con fecha 22 de septiembre de 2008, la Cartera
de Préstamos Hipotecarios Ttulzables deberá cumpli on los siguientes requisitos:

(0 Al menos, el 80% del Saldo Vivo de los Activos que se cederán al Fondo
corresponderá a Préstamos Hipotecarios cuya garantía hipotecaria consista en una.
vivienda que tenga la cllicación de VPO de acuerdo con o previsto en la Legstación
Aplicable a VPO.

(1) La finalidad de los Préstamos Hipotecarios cuyos derechos de crédito se cederán al
Fondo a través de las Certicados de Transmisión de Hipoteca, será Minancar a
particulares la adquisición de viviendas ubicadas en España.


(La antiguedad delos Préstamos Hipotecarios cuyos derechos de crédito se cederán al
Fondo a través de las Certiicados de Transmisión de Hipoteca no será inferior a un
(año.

(1) El saldo vivo de cada Préstamo Hipotecario que se cederá al Fondo no excederá

(8) enel caso de aquellos Préstamos Hipotecarios destinados ala adquisición de
de viviendas que tengan la consideración de VPO de acuerdo con lo
establecido en la Legisiación Aplicable a VPO, del 100% del valor máximo.
legal dela finca hipotecada;

(0) enel caso de aquellos Préstamos Hipotecarios destinados ala adquisición de
Vivendas que no tengan la consideración de VPO de acuerdo con lo
establecido en la Legiacón Aplicable a VPO, del valor de tasación de la finca.
ipotecada,

(6) La meda ponderada del rato entre el importe de pricipal pendiente de amortización
y el valor de tasación o valor máximo legal de la nca hipotecada en garantía delos
Préstamos Mpotecaros selecionados, será como máximo del 80%.

(4) Ninguno de los Préstamos Hipotecarios cuyos derechos de crédito se cederán al Fondo
a través de los Certificados de Transmisión de Mpoteca ha estado en stuación de
mora durante los últimos doce (12) meses, según la deiicón de mora contenida en
la Circular 4/2004 del Banco de España,

(vi) Ninguno de los Préstamos Hipotecarios cuyos derechos de crédito se cederán al Fondo
a través de los Certificados de Transmisión de Hipoteca tendrá débitos vencidos
pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) días

Los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se emirán en la consttución del Fondo
para su suscripción por este último constituyen un número aún no determinado, cuyo valor
capital total ascenderá a un valor igual o geramente superior al importe al que asciende el
total de la presente emiión de Bonos, esto es CIENTO CINCUENTA Y CINCO MILLONES DE
EUROS (€ 155.000.000)

El precio de emisión de los Centicados será la par. El preco que el Fondo deberá pagar
por la suscripción de los Certíicados será Igua, por tanto, a la suma del valor nominal de
cada Cericad.

Adicionalmente, y con motivo del aplazamiento del pogo a la Entidad Cedente del preclo de
suscripción de los Acivos hasta la Fecha de Desembolso, se devengarán intereses a favor
de la Entidad Cedente a un Io igual al 2,214%, Tales intereses, que se calcularán
tomando como base el número de días transcurridos entre la Fecha de Constitución del
Fondo (cuida) yla Fecha de Desembolso (excluida) y un año de trescientos sesenta (360)
días, se Iquidarán y se abonarán por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta


del Fondo, en la Fecha de Desembolso (Junto al Importe del precio de suscripción de los
Activos), con cargo al Prástamo Subordinado para Gastos Inidales.

El pago del preco de suscripción de los Activos se efectuará en la Fecha de Desembolso de
los Bonos junto con los intereses por aplazamiento de pago del precio de suscripción delos
Activos hasta la Fecha de Desembolso.

No serán objeto de cesión mediante la emisión de los Ceriicados (sino que seguirán
correspondiendo a la Entidad Cedente) los intereses ordinarios devengados por los
Préstamos Mpotecarlos desde la úlima fecha de liquidación de Intereses de cada uno de
elos y hasta la Fecha de Constitución del Fondo (los "Intereses Corridos”), que
reintegrará el Fondo a la Entidad Cedente, en su caso, en el momento en que se reciban,
pudiendo ser compensados por la propia Entidad Cedente

Cualesquiera cobros y pagos entr la Entidad Cedente y la Sociedad Gestora, por cuenta del
Fondo se realzarán:

(0 si son detidos a la Emidad Cedente, la Sociedad Gestora, en nombre y representación
del Fondo realizará los pagos correspondientes en la cuenta que la Entidad Cedente
especifique en cada momento (salvo los Intereses Corridos hasta la fecha de emisión
de los Certificados que, en su caso, podrán adeudarse directamente por la Entidad
Cedente en la cuenta que ésta indique); y

(1) si son debidos por la Entidad Cedente, en la Cuenta de Tesorería

“odos las pagos realizados por la Socledad Gestora, en nombre y representación del Fondo
estarán sujetos al Orden de Prelación de Pagos o, en su caso, al Orden de Prelaión de
Pagos de Liquidación (apartado 3.4.6 del Médulo Adicional).

En caso de que, por no confirmar las Entidades de Calificación las calificaciones provisionales
asignadas a los Banos como defiiivas antes de la Fecha de Desembols, se resolvese la
constitución del Fondo así como la emisión y suscripción delos Certficados de Transmisión
de Hipoteca, se extinguirá la obligación de abonar a la Entidad Cedeme el precio de
suscripción de los Actwos así como los intereses por aplazamiento del pago de este limo,

Los Certificados se refieren a una participación del 100% en el pinipal y en los intereses,
arto ordinaros como de demora, de cada Prástamo Hipotecario.

La Entidad Cedente, de acuerdo con el artículo 5.8 de la Ley 19/1992, por remisión del
artículo 1.2 del Real Decreto 926/1998, de conformidad con la Disposición Adicional Quita,
Apartado Segundo de la Ley 3/1994, tal y como ha sido modifcada por la Ley 41/2007, no
corre con el riesgo de impago de las Certcados y, por tanto, no asume responsablidad
alguna por el impago de los Deudores, ya sea de principal, de intereses de cualquier otra
cantidad que pudiera adeudar en virtud de los Prástamos Hipotecario. La participación en
los Préstamos Hipotecarios se realizará porel plazo restante desde la fecha de constitución

n


hasta la fecha de vencimiento final de dichos Préstamos. Tampoco asumirá responsabilidad
alguna de garantizar direta o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará
Garantías o avales, ni ncurtrá en pactos de recompra de los Certificados, salvo lo previsto
en el apartado 2.2.9 del Módulo Adional.

Los Certcados conferrán, desde la fecha en la que sean suscritos por el Fondo (que
coincidirá con a Fecha de Constitución del Fondo), los siguientes derechos en relación a los
Préstamos Hpotecaros

3) a percibir la totaldad de las cantidades devengadas por la amortización del principal
de los Préstamos Hipotecarios;

b) a perciirla totalidad de las canidades devengadas por los intereses ordinarios de los
Préstamos Hipotecarios;

9 a percibir la totalidad de las cantidades devengadas por los Intereses de demora de
los Préstamos Hipotecarios;

d) a percibir cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos en pago de principal,
intereses o gastos de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de remate o.
importe determinado por resolución Judicial o procedimiento notarial en la ejecución
de las garantías hipotecarias, por la enajenación o explotación de las fincas
adjudicadas o como consecuencia de las citadas ejecuciones, en administración y
posesión Interna delas fincas en proceso de ejecución;

e) todos los posibles derechos o indemmizaciones que pudieran resultar a favor de la
Entidad Cedente, induyendo no sóla las derivados de los contratos de seguros
aparejados, en su caso, a los Próstamos Hpotecaros, que también se ceden por la
Entidad Cedente al Fondo, ino también lo derivados de cualquier derecho accesorio
a los Préstamos Hipotecarios.

“odos los derechos mendonados se devengarán a favor del Fondo desde la fecha de
otorgamiento de la Escrtura de Consitución y emisión delos Cercado

Los derechos del Fondo resultantes de los Ceriicados están vinculados a los pagos
realizados por los Deudores de los Préstamos Hipotecarios y, por tanto, quedan
¿lirectamente afectados por la evolución retrasos, anticipos o cualquier tra Incidencia de los

Hasta el otorgamiento de la Esctura de Constitución, la Entidad Cedente será beneficiaria,
en su caso, de los contratos de seguro de daños suscritos por los Deudores con relación a
las incas hipotecadas en garantia de los Préstamos Hpotecaros, Por medi de la Escrtura
de Constitución del Fondo, la Entidad Cedente formalizará la cesión aparejada a la emisión
de los Certicados de los derechos que les corresponden como beneficaria de dichos
contratos de seguro de daños, en su caso, suscritos por los Deudores o cualquier ora pálza


de seguro que otorgue una cobertura equivalente. Coresponderán, por tanto, l Fondo, en
“santo titular delos Certificados, tadas las cantidades que le hubieran correspondido percibir
la Entidad Cedente por este concepto.

Los pagos realizados al Fondo en concepto de Interés delos Certificados no estarán sujetos
a retención tl y como se establece en el artículo 59.) del Real Decreto 1777/2004, de 30
de Julio, por el que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades,

Auditoría sobre los Préstamos objeto de titulización

Se ha realzado un informe de auditoría sobre la "Cartera de Préstamos Hipotecarios
Titulizables”, integrada por una scleción de préstamos con garanía hipotecaria
concedidos por la Entidad Cedente para finandar a parulares la adquisición de viviendas
ubicadas en España (Incluyendo, la adquisición de viviendas que tengan la consideración de
VPO según lo establecido en la Legislación Aplicable a VPO), tanto directamente como a
ravés de subrogaciones por particulares de Ananciaciones concedidas a promotores, parte
e los cuales serán objeto de ttuización mediante la emisión de los Certificados,

La Cartera de Préstamos Hipotecarios Ttulzables está integrada por ml novecientos
“óncuenta (1.950) préstamos hipotecarios con un saldo vivo, a 12 de enero de 2009 de
CIENTO SESENTA Y CUATRO MILLONES OCHOCIENTOS OCHENTA Y DOS MIL
HOCHOCIENTOS VEINTICUATRO EUROS CON VEINTIÓN CÉNTIMOS DE EURO (€
164.892.824,21), que no cumplen alguno delos requisitos establecidos en la Secón 11 dela
Ley 2/1981 del Mercado Mpotecaro, tal y como ha sido modificada por la Ley 41/2007, y en
«el Capítulo 11 del Real Decreto 685/1982, de entre los que seleccionarán los Préstamos
Hipotecaros que serdrán de cobertura a la emisión de los Certifcados de Transmisión de
Hipoteca a Integrar en el activo del Fondo.

El informe de Auditoría ha sido elaborado por PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES,
S.L, con NIF 8:79031290, con domicil social en Paseo de la Castelana, 43, 28046 Madri,
inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas con el número 5-0242.

La verificación de la auditoria versa sobre una serie de atributos tanto cuantiatvos como,
úualtaiwos de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Ttulzables y, en concreto, sobre los
siguientes aspectos: propósito del préstamo hipotecario, en su caso, acreditación de las
viviendas sobre las que se constiuyan las hipotecas en garantía de los préstamos.
Ipotecarlos como VPO de acuerdo con la legislación aplicable, identificación del prestatai,
fecha de formalización de los préstamos hipotecarios, fecha de vencimiento de los.
préstamos hipotecarios, to de interés de referencia, diferencial del tipo de interés, tpo de
interés aplicado, Importe inca de las préstamos hipotecarios, sado actual de los préstamos
hpotecarlos, retrasos en los pagos de las próstamos hipotecarios, morosidad en los pagos
«correspondientes a los préstamos hipotecarios, valor de tasación o valor máximo legal de la
finca hipotecada, relación entre el saldo actual del préstamo hipotecario y el valor de
tasación o valor máxmo legal de la finca hipotecada, documentación relatva a la
formalización de los préstamos hipotecarios, dentficación dela finca hiotecada, garantía


Iotecarla, antiguedad de los préstamos hipotecarios, transmisión de los préstamos
hipotecarios y ayudas directas de las administraciones.

La Entidad Cedente se compromete, durante la vigencia delos Cenicados, de conformidad
on lo presto en el apartado 2.2.9 del Módulo Adidonal, a que, s 2 pesar de sus proplas
«comprobaciones yde las efectuadas por PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, SL, se
detectara la existencia de algún Préstamo Hipotecario que en la Fecha de Constitución del
Fondo presentara algún vico oculto o que no se ajustara en su totalidad alas características
contenidas en el apartado 2.28 del Médulo Adicional, procederá de modo inmediato a la
sustitución del Certificado correspondiente o a su amortización anticipada, según proceda,
de acuerdo con el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional, procediéndose, con anterioridad a la
sustitución, ala comprobación dela idoneidad del préstamo hipotecario usttuyente por una,
firma de auditoría externa.

Los resultados de la auditoría se encuentran recogidos en un Informe, que es uno de los
documentos para consulta según se determina en el apartado 10 del Documento de:
Registro.

2.21 Jurisdicción legal porla que se rige el grupo de activos
Los Activos titlzados se rigen por el Derecho españl.

222 Descripción de las características generales de los deudores y del
entorno económico, así como datos estadísticos globales relativos a
los activos titulizados

A continuación se Incluyen varios cuadros estratcados de análisis de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Titulzables de la Entidad Cedente integrada por mil noveclentos
“óncuenta (1.950) préstamos hipotecarios con un salio vio a 12 de enero de 2009 de
CIENTO SESENTA Y CUATRO MILLONES OCHOCIENTOS OCHENTA Y DOS MIL
HOCHOCIENTOS VEINTICUATRO EUROS CON VEINTIÓN CÉNTIMOS DE EURO (€
164.88282421) y que ha sido objeto de audtoía por la sociedad
PRICEWATERHOUSECOOPERS AUOITORES, SI. Sobre esta carlera, en la fecha de
constitución del Fondo, la Entidad Cedente procederá a seleccionar los correspondientes
Préstamos Hpotecarios que serán objeto de los Cerficados que se agruparán en el actwo
del Fondo, excluyendo aquelos préstamos hipotecarios que no hayan cumplido con las
decaraciones dela Entidad Cedente recogidas en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional.

Del total de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Tiulzables, la Entidad Cedeme tiene
información correspondiente al tipo de deudor a partir de enero del año 2005, en cuanto asi
los mismos son o no trabajadores por cuenta propi, de un total de ml dincuenta y un
(1.051) préstamos hipotecarios con un saldo vivo de ciento seis milones setecientos ochenta,
y tres mil setecientos ochenta y un euros con seis cóntimos de euro (€
106.783.781,06), de las cuales noventa (90) son préstamos hipotecarios concedidos a
trabajadores por cuenta propa con un saldo wwo de dez millones dento ochenta y dos mil

7


seiscientos ochenta y ses curos con diecisis céntimos de euro (€ 10.182.686,16), es decir
un 9,54% del saldo vivo total de los ml cincuenta y un préstamos (1.051) hipotecarios
referidos en el presente párrafo,

A los efectos de los cuadros estraífcados siguientes, todas las medias ponderadas se
«calculan ponderando cada dato por el saldo vivo delos préstamos hipotecarios dela Cartera
de Préstamos Hipotecarios Tiulzables

“vida Residual media ponderada” se define como la media ponderada de los plazos
(expresados en meses) restantes hasta el vencimiento de los préstamos hipotecarios de la
Cartera de Préstamos Hipotecarios Tiulzables, siendo la ponderación el Importe de cada
préstamo hipotecaro dividido por el Importe total de la Cartera de Prástamos Hipotecarios
“itulizabls, calculada con areglo a la siguiente fórmula:

Ebo)
A

v
Donde:

V= Vida Residual media ponderada expresada en meses.

v= Vida residual de cada uno delos prástamos hipotecarios.

2= Importe de cada uno de ls préstamos hipotecarios.

A= Importe total dela Cartera de Préstamos Hipotecaros Ttulzables.

La Vida Residual media ponderada se expresa en meses,
a) veo

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecarlos Ttulzables, en función de si el bien hipotecado en garantia Bere la
consideración de VPO 0 no tiene la consideración de VPO según lo establecido en la
Legislación Apicable a VPO (ta y como la misma se define en el apartado 2.2. del Módulo
Adicional):

Dirt por po drán

Sin perjuicio de lo recogido en el cuadro anterio, en la Fecha de Constitución, al menos, el
80% del Saldo Vivo de los Actwos que se cederáa al Fondo estarán respaldados por
Préstamos Hipotecarios cuya garantía hipotecaria consista en una vivienda que tenga la
consideración de VPO según lo establecido enla Legidción Aplicable a VPO

b) Préstamos Hipotecarios Cualificados

75


El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Tituizables, en función de si los mismos consisten o no en un Prástamo
Hipotecaro Cualicado para la adquisición de VPO suscrito bajo el Convento de Colaboración
Finandera (de acuerdo con las deficiones de Préstamos Hipotecarios Cuaficados y
Conveno de Colaboración Financiera recogidas en el apartado 2.2.3 del Mádulo Adicional):

£) Saldo vivo

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos.
Hipotecarios Tiuizables, en función del saldo vivo a la fecha de selección de la cartera, en
los siguientes intervalos expresados en euros

8) — Fecha de Vencimiento Final

El siguiente cuadro muestra la distibución delos préstamos hipotecaros de la Cartera de
Préstamos Hpotecaros Ttulzables, en función de su fecha de vencimiento final:


Dn eii

El año de vencimiento medio de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Tiulzables recogida en el cuadro anteror es el 22033 y el año de vencimiento
medo ponderado de los mismos es el 2035.

e) Vida Residual
El siguiente cuadro muestra la distibución de los préstamos hipotecarios de la Cartera de

Préstamos Hipotecarios Thulzables según su vida residual, en los siguientes intervalos
expresados en años:


La vida residual meda de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Titulzables recogida en el cuadro anterior es de 24,06 años y la vida media
ponderada es de 26,93 años,

1) Tipo de interés a la fecha de selección de la cartera titulizable

El siguiente cuadro muestra la distibución delos préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Tíulzables en función del Upo de Interés aplicable a la fecha de
selección de la misma (12 de enero de 2009), en los siguientes intervalos expresados en
arto por ento:

9) — Índices de referencia

El siguiente cuadro muestra la distibución de los préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Titulzabs en función de los indices de referencia aplicables alos
activos.


El margen medio ponderado de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Tiulzables recogida
en el cuadro anteror es de 0,51% y el margen medio de dicha Cartera de Préstamos.
Hipotecarios Titulzabls el de 0,53%.

h) Distribución por tipo de interés fijo o variable

El siguiente cuadro muestra la distibución delos préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hipotecaros Ttulzabes, en función del tipo de interás fi a variable apicabl.

1) _ Distribución por periodicidad de pago de intereses

El siguiente cuadro muestra la distibución delos préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Titulzables, en función de la periodicidad de pago de intereses, en
los siguientes intervalos expresados en meses,

DAS

1) Distribución por frecuencia en a revisión de intereses

El siguiente cuadro muestra la distibución de los préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hpotecarios Tiulzabies, en función de la frecuencia en la revisión de intereses,
en ls siguiente Intervalos expresados en meses.


sido or rear eres de os

Iinguno de las préstamos hipotecario dela Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulzaies
«contempla la posiblidad de diferir la fecha de revisión de intereses en una fecha de revisión
de Intereses.

lo Distribución Geográfica

El siguente cuadro muestra la distribución geográfica de los préstamos hipotecarios de la
Cartera de Préstamos Hipotecarios Thulzables en función dela residencia del prestatario:

tución pegas
E AAA E
a a

1 Distribución Geográfica VPO

El siguiente cuadro muestra la distribución geográfica de los préstamos hipotecarios de la
Cartera de Préstamos Hipotecaros Tituzales cuya garantía hipotecaria consiste en una
vivienda que tene la consideración de VPO de acuerdo con lo previsto en la Legislacón
Aplicable a VPO, en función de la residencia del prestatario:

Detrtaón gag F0,
AAA A
A e ET E

m) Retraso en el pago de cuotas vencidas


El siguiente cuadro muestra la distibución delos préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hpotecaros Titulizables, en función del retraso en el pago de cuotas vencidas, en

¡aso de exi, en los siguientes intervalos expresados en meses:

Dit prrenacos aa pago de ts vercds

Se hace constar que ninguno de los Préstamos Hpotecarlos que se cederán al Fondo
mediante la emisión de los Certificados tendrá, ala Fecha de Constitución del Fondo, débitos
vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) días.

Finalmente, en cuanto a los cuatro préstamos hipotecarios que presentan retrasos en las
uetas vencidas de hasta sesenta (60) dias, todos elos son préstamos hipotecarios
respaldados por una garantía consistente en hipoteca sobre VPO,

”

Distribución por carencia actual de principal

El siguiente cuadro muestra la distibución de los préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hpotecaros Titulzables, en función de la carencia actual de principal, en los
Siguientes intervalos expresados en meses,

0)

Distribución por periodicidad de pago de principal

El siguiente cuadro muestra la distibución delos préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Titlizabes, en función de la periodicidad de pago de principal, en
los siguientes intervalos expresados en meses,

RA AS

e


9) — Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o valor máximo
legal de la finca hipotecada o sobrecolateralización o LTV (Loan to Value)

El siguiente cuadro muestra la distibución de los préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Títulzabls, en función del Ratio del saldo vivo del principal sobre el
valor de tasación o valor máximo legal dela finca hipotecada o sobrecolteralzación o LTV
(Loan to Value) de las garantías hipotecarias, eto es, el porcentaje resultante de dividir el
saldo vio del préstamo hipotecario entre el valor de tasación o valor máximo legal de la
finca hiotecada en garantía del mismo, en los siguletes intervalos expresados en tanto por

P) Ratio del saldo vivo del principal

sobrecolateralización o LTV (Loan to Value)

sobre el valor de tasación o

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Tulzables cuyos bienes hipotecados en garantía no tienen la
«consideración de VPO según lo establecido en la Legisiación Aplicable a VPO, en función del
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o sobrecolateralización o LTV
(Loan to Value) de las garantías hipotecarias, eto es, el porcentaje resultante de dividir el
saldo vivo del préstamo hipotecario entre el valor de tasación del bien hipotecario en
garantia del mismo, en los siguientes intervalos expresados en tanto por uno.

e


9) Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor máximo legal de la finca
hipotecada o sobrecolateralización

El siguiente cuadro muestra la distibución de los préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Tiulzables cuyos bienes hipotecados en garantía tenen la
«consideración de VPO según lo establecido en la Legistción Aplicable a VPO, en función del
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor máximo lega dela finca hiotecada, esto e,
el porcentaje resultante de dividr el saldo vivo del préstamo hipotecario entre el valor
máximo legal de la finca hipotecada en garantía del mismo, en los siguientes intervalos
expresados en tanto por uno.

1) Distribución por fecha de formalización de los préstamos hipotecarios

El siguiente cuadro muestra la distibución de los préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hpotecaros Ttulzabes, en función de la fecha de formalización de los mismos.



5) Distribución por concentración por deudor.

El siguiente cuadro muestra la distibución de los préstamos hipotecarios de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Ttuzabes, en función de la concentración por deudor.

¡Concentración 10 máximos Deudores

> mero de
EEE
E 023% 2
2 000000 021% 2
3 530 018% 1
3 Bna6pa 017% 1
5 27505427 017% 1
5 22547 016% 1
EE 016% 1
CESTA 016% 1
9 20285 0.15% 1
1024921078 015%, 1
Total 285030123 173% 12

2.23 Naturaleza legal de los activos

La Entidad Cedente procederá la emisión delos Certificados de Transmisión de Hipoteca,
conforme a lo establecido por la Disposición Adicional Quina de la Ley 3/1994, tal y como
ha sido modíicada por la Ley 41/2007, para que la Sociedad Gestora proceda a la
agrupación delos mismos en el actwo del Fondo.

El valor nominal total dela emisión de Certificados será al menos igual al importe total dela
misión de Bonos. Cada Certlcado representará un 100% del principal y de los intereses
pendientes de amortizar y Iquidar, respectivamente, así como delos intereses de demora de
¡ada uno delos Préstamos Hipotecarios alos que corresponda,

Los Préstamos Hipotecarios que se cederán al Fondo mediante la emisión de los Certificados
son parte de una selección de préstamos hipotecarios concedidos por la Enidad Cedente
“jas características se indican en el apartado 2.2.2 del Módulo Adiconal y que integran la
Cartera de Préstamos Hipotecario Tiuizables.

Préstamos Hipotecarios para la adquisición de VPO

+ Legislación Aplicable a VPO

“Al menos el 80% del saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios que se cederán l Fondo en la

Fecha de Consituión tienen como Garantia hipoteca sobre vivienda que tenga la
consideración de VPO según lo estabicido enla siguiente normativa:

5


- Ley 7/1988, de 15 de abri, de adquisición de viviendas de protección oficial a favor
de la Administración, y el Decreto 103/1997, de 6 de mayo, que desarrolla la cada
Ley.

- Decreto 306/2000, de 26 de diciembre, sobre rágimen de viviendas de protección
fical y medidas financieras en materia de vivienda y suelo, y las correspondientes
Órdenes del Consejero de Ordenación del Terri, Vivienda y Medio Ambiente y del
Consejero de Vivienda y Asuntos Socials que desarrollan el citado Decreto.

- Decreto 315/2002, de 30 de diciembre, sobre rágimen de viviendas de protección
fica y medidas inanciras en materia de vivienda y suelo, madiicado por el Decreto
290/2003, de 25 de noviembre, por el Decreto 10/2005, de 18 enero, por el Decreto
13/2005, de 17 de mayo, por el Decreto 373/2005, de 15 de noviembre, por el
Decreto 107/2006, de 23 de mayo, y porel Decreto 265/2006, de 26 de diciembre, y
las correspondentes Órdenes del Consejero de Vivenda y Asuntos Sociales que:
desarrollan el atado Decreto.

- Decreto 307/2000, de 26 de diciembre; Decreto 116/2002, de 28 de mayo; Decreto
217/2003, de 23 de septiembre y Decreto 250/2004, de 14 de áclembre, en los que
se establece el tipo de interés de los préstamos cualificados otorgados por los
establecimientos de crédito en materia de vivienda y suelo.

La anterior normativa, conjuntamente, la "Legislación Aplicable a VPO”, incluye única y
exclusivamente normativa autonómica que regula el régimen de viviendas protegidas en el
ámbito de la Comunidad Autónoma del Pas Vasco, no siendo aplicable en cuanto a aquelas
viviendas que tengan la consideración de VPO y que se hipotecan en garantía de los
Préstamos Hipotecario legislación estatal en esta materia,

En la Legisación Aplicable a VPO se regulan, entre otros, los siguientes aspectos:
+ Tipos Vivienda Protegida

De acuerdo con la Legislación Aplcable a VPO, tanto la primera como posteriores
adquisicones de Vivienda protegida, en las distintas modalidades recogidas en la propia
Legislación Aplicable a VPO, podrán ser objeto de ayudas financieras, cuyas características
se recogen en la Legidción Aplicable a VPO.

Los tipos de vivienda protegida recogidos en la Legiiación Aplicable a VPO son las
siguientes:

(0 Vivenda de Protección Oficial ("VPO"). Las VPO son viviendas que se ajustan a las
característica técnicas y económicas previstas en la Legisación Aplicable a VPO. Las.
características técnicas hacen referencia, principalmente, a la superficie úel máxima
que debe tenerla Vivenda, así como a ciertas condiciones de habiablidad exigibles a

9s


la misma, tales como iluminación, ventiación o accesos, mientras que las
características económicas se reñeren al hecho de que las viviendas están sujetas a
determinados precios máximos.

Las VPO se pueden casicar en dos (2) subtipos en función de su precio máximo de
Venta y de ls ingresos máximos de los beneficiario:

(8) VPO de Régimen General; y,
(0) VPO de Régimen Especial,

El precio máximo de venta en el caso de VPO de Régimen Especial es menor que en el
Régimen General, aí como los ingresos máximos que se exigen a los beneficarios
para acceder a las VPO. A efectos meramente orientativos, in tener en cuenta las
especificidades contenidas para cada caso, los ingresos máximos exige al
beneficiario estarían entre los 15,000 y 21.000 euros en el Régimen Espedal y en
toro a los 33.000 euros en el Régimen General.

El precio máximo de venta se calcula por la Entidad Cedente de acuerdo con la
Legislación Aplicable a VPO mulipicando los metros cuadrados Útles dela VPO, por
una cantidad que se determina para cada caso mediante Órdenes del Consejero de
Vivenda y Asuntos Sociales del Gobleno Vasco, en base a la localidad en la que se
Ubique la vivienda protegida y su calficción

(1) Vivenda Libre Usada (LU). A efectos de la obtención de ayudas finanderas se
considera VLU aquela que tenga como vendedor a persona distinta de su promotor o
que aún siendo éste el vendedor la venta tenga lugar una vez terminada la edificación
y tras su ubización ininterrumpida por un plazo de dos (2) años.

Las VLU son vwiendas libres que no tienen la consideración de VPO, pero cuya
adquisición se recoge en la Legislación Aplicable a VPO como actuación protegida,
pudiendo acceder el adquirente de VLU a determinadas ayudas financieras. Para la
obtención de estas ayudas financieras, () el adquirente deberá cumplir con ceros
requistos, principalmente relacionados con sus ingresos, y (1) la vivienda, que
obligatoriamente estará destinada a vivienda habitual y permanente del adquirente,
deberá cum, asimismo, con ciertas condiciones de habitabilidad, así como con las
restricones de superf ÚtI méxima y de predio máximo establecidas para cada
caso en la Legislación Aplicable a VPO.

Según la información redbida de la Entidad Cedente y tal como la misma manifiesta
de acuerdo con as declaraciones recogidas en el apartado 2.2. del Médulo Adicional,
entre los préstamos potecartos que integran la Cartera de Préstamos Hipotecarios
no se incluyen préstamos hipotecarios para la adguisidón de VLU, es dect,
únicamente se incluyen préstamos hipotecaros destinados ala adquisición de VPO.

96


De acuerdo con el apartado siguiente, la acquisicón VPO y VLU puede ser objeto de
distntas ayudas Anancieras, es dec, el tipo de ayuda de financiera concedida dependerá
parcialmente del tipo de vivienda objeto de adquisición.

+ Ayudas financieras.

Dentro de las ayudas financieras para la adquisición de viviendas protegidas podemos.
distinguir ente (1 ls préstamos cualificados, consistentes en préstamos otorgados a los
“adquirentes de viviendas protegidas, sujetos a determinadas condiciones establecidas por la
Legislación Aplicable a VPO y que se concretan en los Convenios de Colaboración Financiera
ue suscriban, en su caso, las entidades financieras y el Gobiemo Vasco; y, () ayudas
económicas directas, cuya característica común es el abono de una determinada cantidad
de dinero a favor del adquirente de vvendas protegidas.

De acuerdo con lo anterior, los tipos de ayudas financieras para la adquisición de viviendas.
protegidas de acuerdo con la Legislación Aplicable a VPO son:

(1 Préstamos cualificados

De acuerdo con lo establecido en el Convenio de Colaboración Financiera descrito en el
párrafo siguiente, los préstamos cualicados susertos bajo el mismo únicamente podrán
destinarse ala adquisicón de VPO, no pudlendo destinarse a la adquisición de VLL.

La Cartera de Préstamos Hipotecarios Tituizables incluye ciento treinta y un (131)
préstamos hipotecarios, con un saldo ww a 12 de enero de 2008 de dez millones
ochocientos diedocho mil cuatrocientos ochenta y seis euros con cincuenta y nueve
céntimos (€ 10.818.486,59) y que representan un 8,2896 del saldo vivo de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Titulzables que revisten el carácter de préstamos cualficados para
la adquisición de VPO (2 estos efectos, los "Préstamos Hipotecarios Cualificados”, al
ser suscritos al amparo del Convenio de Colaboración Financiera suscrito por la Entidad
Cedente con el Gobierno Vasco el 3 de enero de 2005, promogado en virtud de
modificaciones acordadas durante los meses de noviembre de 2006 y noviembre de 2007 y
Vigente hasta el 31 de diciembre de 2008 (en adelate, el "Convenio de Colaboración
Financiera”).

La suscripción de Préstamos Hipotecarios Cualficados referidos en el párrafo anterior se
realizó de acuerdo con la Legislación Aplicable a VPO y el Convenio de Colaboración
Finandera, y, sin perico del carácter de préstamo cualfcado de los mismos, ninguno de
elos leva aparefadas ayudas económicas directas.

A continuación se destacan determinadas cuestiones incluidas en la Legisiación Aplicable a

VPO y en el Convenio de Colaboración Financiera que, dado su carácter de préstamos
cualificados afectan alos Préstamos Hipotecarios Cuallicados;

9


() Cada Préstamo Hipotecario Cualficado ha sido autorizado previa e
Indvidualizadamente por el Departamento de Ordenación del Terroro, Vivienda y
Medio Ambiente.

(1) Los Préstamos Hpotecaros Cualficados han sido concedidos drectamente al
adquirente o por subrogación en los mismos al promotor.

(2) — Encuanto alos Préstamos Hipotecarios Cualficados concedidos al adquirente
mediante subrogación en el préstamo cualficado al promotor, que se
formalzan una vez finalizada la construcción de la vivienda, la característica
pricipal es que su formalzación interrumpe, en su caso, el periodo de
¡carencia de principal y/o intereses de los mismos.

(0) — Encuarto los Préstamos Hipotecarios Cualficados concedidos directamente al
adquirente o adjuicatato, de acuerdo con lo establecido en la Legislación
Aplicable a VPO, se sujeta alas siguentes condiciones

=  Quela vivienda haya obtenido la calicación definitiva de VPO.

- Que se haya celebrado contrato de compraventa o adjudicación,
debidamente visado por el Departamento de Ordenación del
“ertolo, Vivienda y Medio Ambiente, entre el adquirente y el
promotor o vendedor dela VPO.

- Que cuando el promotor o vendedor hubiera recibido. prástamo
ualficado para la misma VPO, lo cancele previamente a la concesión
del Préstamo Hipotecario Cualficado al adquirente o adjudicatario.

-  Queno hayan transcurido seis (6) meses desde la obtención conjunta
del visado del contrato de compraventa O adjudicación por el
Departamento de Ordenación del Territorio, Vivenda y Medo
Ambiente yde la callicación definitiva de VPO, hasta la tramitación de
la solltud del Préstamo Hpotecarto Cualficado.

Adicionalmente a las anteriores, las principales características comunes de los Préstamos
Hipotecarios Cualfcados de acuerdo con la Legislación Aplicable a VPO y el Convento de
Colaboración Financiera son las siguientes:

(0 La cuantía máxima de los Préstamos Hipotecarios Cualicados asciende al 80% del
precio máximo de venta de las VPO hipotecadas en garantía de los mismos. Sin
Perjuldo de ello, a parir de la Orden de 29 de diciembre de 2006, que resul,
aplicable a los Préstamos Hipotecarios Cualficados concedidos en el año 2007, la
cuantía máxima de los Préstamos Hipotecarios Cualfcados concedidos al amparo del
Convenio de Colaboración Financiera de 3 de enero de 2005, asciende al 100% del
precio máximo de venta della VPO.

ss


(1) De acuerdo con el Convenio de Colaboración Financiera, el tpo de interés de los
Préstamos Hipotecarios Cualicados se determina para el primer año en función de
determinados parámetros establecidos en el Convenio de Colaboración Finandera (en
base al Índce de Referencia de Préstamos Hipotecarios (IRPH) publicado
mensualmente por el Barco de España, tal y como se recoge en el cuadro relativo a
los Índices de Referencia recogido en el apartado 2.2.2 del Méduo Adicional) y se
autoriza porel Gobierno Vasco, y, una vez superado el citado periodo de un (1) año,
se procede a la actualzación semestral del Upo de Interés conforme a determinados.
eros recogidos en el Convenio de Colaboración Financiera (siempre en base al
ndice de Referencia de Préstamos Hipotecarios (IRPH)).

Contorme al Convenio de Colaboración Financiera, la Entidad Cedente se compromete
a notificar alos deudores las actualizaciones de tipo de interés.

(li) Las cuotas de amortización de principal e Intereses son constantes (sistema francés),
y se devengan semestralmente, con independencia de su pago.

(6) El plazo de amortización es de veinte (20), veinticinco (25), treinta (30) ó treinta y
¿inc (35) años, incluidos hasta tres (3) años de carenda opcional

(v)_ Los Préstamos Hpotecarios Cuallicados están garantizados con hipoteca sobre la
veo.

(vi) La Entidad Cedente puede aplicar una comisión única máxima por Préstamo
Hipotecario Cualficado para toda la operación del 0,25% del principal del Prástamo
Hipotecario Cualficado.

No puede percibise ningún otro tipo de comisiones, penalizaciones o costes de
tasación, que la expresamente estipulada, ni quiera en los supuestos en que se
produzcan amortizaciones anticipadas, alv en los supuestos de impagos y mora.

(vi) La Entidad Cedente ha de soltar autorización para cualquier subrogación en la
posición del deudor de los Préstamos Hipotecarios Cualicados al Departamento de
Vivienda y Asuntos Sociales.

Tal y como se ha recogido en el presente apartado, estas on las principales características
de los Préstamos Hipotecarios Cualficados de acuerdo con la Legislación Aplicable a VPO y
el Convenio de Colaboración Financiera, sin que ninguno de los mismos leve aparejadas
ayudas económicas directas, tal y como las mismas se describen en el apartado (1)
siguente

(l) Ayudas económicas directas.

so


En la Legislación Aplicable a VPO se establecen las siguientes ayudas económicas directas
para la adquisición de VL:

(0 Subvenciones a fondo perdido: Son otorgadas por la Administración y podrán se
monetarias o en espect, en cualquier forma que se determine. Las subvenciones a
fondo perdido de carácter monetario se entregarán al beneficiario a través de las
entidades finanderas,

(1) Subsidiación total o parcial de los préstamos cualiicados: Consiste en abonar a las
entidades financieras la diferencia exstent, en cada periodo de liquidación semestral,
entre los intereses devengados por el capital pendiente de amortizar al to
establecido en el Convenio de Colaboración Financiera que corresponda (el tipo Mio
Inicial del primer año o el tp variable revisable) y los Intereses lIquidados al
beneficiario al io efectivo subsidiado.

Este tipo de ayudas económicas drectas se recogen en la Legisiacón Aplicable a VPO.
especificamente para la adquisicón de LU, y, tal y como se ha recogido anteriormente, en
la Cartera de Préstamos Hipotecarios Tiulzables no se Incluyen préstamos hipotecarios
destinados a la adquisición de VLU, según manifiesta la Entidad Cedente, tal y como se
recoge en el apartado 2.2.8 del Mádulo Adicional

+ Duración del régimen de VPO y descalificación de las VPO

El régimen aplicable en cuanto al plazo de duración del régimen de VPO recogido en la
Legislación Aplicable a VPO se recoge fundamentalmente en el Decreto 306/2000, de 26 de
diciembre de 2000, y, en el Decreto 315/2002, de 30 de didembre.

Decreto 306/2000, de 26 de diciembre

El Decreto 306/2000, de 26 de dicembre, resulta aplicable durante el periodo comprendido
entre el 31 de diciembre de 2000 y el 31 de diciembre de 2002.

De acuerdo con el Decreto 306/2000, de 26 de diciembre, el plazo de duración del régimen
legal de las VPO conduirá transcurridos veinte (20) años a contar desde la fecha de
otorgamiento de la calficación definitiva como VPO. Sin perjuicio de alo, de acuerdo con
dicha normativa, el régimen de protección oficial se prorrogará hasta la total amortización
de ls ayudas financieras conceddas.

Finalmente, sin perico de lo establecido en el presente apartado, en el caso delas VPO de
promoción pública (VPO promovidas directamente por la Administración, es dec, la misma
actúa como promotor) el plazo de protección establecido será de treinta (30) años

En cuanto a la descalfcación de las VPO, de acuerdo la normativa anterior, el régimen de:
protección ofial se extinguirá automáticamente transcurrido el plazo legal máximo, mo

E


siendo posible la descalicacón como sanción ni la descalificación a petición de la parte
interesada

Decreto 315/2002, de 30 de diciembre

El Decreto 315/2002, de 30 de dicembre, resulta de aplicación desde el 31 de icembre de.
2002 hasta el 5 de marzo de 2008.

De acuerdo con lo establecido en el Decreto 315/2002, de 30 de diciembre, las VPO que
obtengan la caicacón definitiva de VPO mantendrán permanentemente dicha calíicación
y, por tato, su naturaleza de protección oficial siempre y cuando la calicación de estas
iiendas como VPO este prevista en un convenio urbanístico, En este caso, en cuanto a la
descalificación delas VPO, las viviendas que obtengan dicha calificación definitiva no podrán
ser postortormente descalicadas.

En caso de viviendas que hayan obtenido la cafcación de VPO sin estar prevista la misma,
en convento urbanístico, será posible su descalificación a solicitud del interesado preto
reintegro delas ayudas directas percibidas incrementado con lo intereses generados por su
percepción.

+ Venta de Viviendas VPO. Ejecución de hipoteca sobre VPO. Derecho de
Tanteo y Retracto

(1 Venta de VPO

En el caso de venta de VPO, el contrato de compraventa deberá contar con el
correspondiente visado de la Delegación Terrtorial del Departamento de Ordenación del
Territorio Vivienda y Asuntos Sociales del Gobieno Autonómico. Para la obtención de dicho
visado deberá aportarse contato de compraventa y documentación acreditativa de que el
adquirente reúne la condiciones exigidas para acceder a una VPO. S| se comprobase que el
adquirente no reúne la condiciones para acceder a una VPO podrá denegarse el visado.

En relación con el párrafo anterior, es Importante tener en cuenta que las VPO tienen un
precio máximo de venta, aí como que la venta de una VPO no conlleva de acuerdo con la
Legislación Aplicable a VPO su descalficación como VPO.

(l), Ejecución de hipoteca sobre VPO. Derechos de Tanteo y Retracto.

De acuerdo con la Legislación Aplicable a VPO, la ejecución de una hipoteca sobre VPO no.
conlleva su descalficación como VPO, ni tiene efecto alguno previsto en dicha normativa
con respecto a la duración del régimen de protección de las VPO que permanecerá
subsistente hasta la Mnalización prevista para el mismo, tal y como se recoge en el presente
apartado, com lo que en principi y sin que exista normativa especia aplicable al efecto:

a


(0 la: venta de una VPO en ejecución forzosa o voluntaria estaría sujeta a predo
máximo; Y,

(1) resulta necesario comunicar a la Administración dicho procedimiento de ejecución
ipotecaia efectos de darle la oportunidad de efectar su derecho de tanteo.

Derecho de Tanteo

El derecho de tanteo es un derecho de adquisición preferente que faculta a su titular, en
este caso la Administración, para adquitr, con preferencia a cualquier ora persona, una
Vivienda que va a ser enajenada por su propietao a un tercero por el mismo precio que
ese tercero abonaria

De acuerdo con la Legisación Apcable a VPO, el ransmitente está obligado a comunicar a
la Admiistradón su voluntad de transmitir señalando el precio, adquirente y el resto de
condiciones esenciales, pudiendo la Administración ejercitar en el plazo de los einta (30)
días naturals siguientes ala notificación su derecho de tanteo,

Una vez ejercido el derecho de tanteo, la Administración e subrogará en la misma posición
Jurídica que fuera a ostentar el adquirente inicialmente previsto, con idénticos derechos y
obligaciones que los que ste tería, siempre que los mismos se ajusten a la normativa
Vigente.

No obstante lo anteir, de acuerdo con lo establecido en la Legislacón Aplicable a VPO, sí
el precio de venta fado en el contrato de compraventa o en documento de adjudicación
fuese superior al máximo permiido, la subrogación se realzará considerando como preco
de venta el precio máximo fico por la Legislación Aplicable a VPO.

Derecho de Retracto

De acuerdo con la Legislación Aplicable a VPO, el derecho de retracto es el derecho a
subrogarse, con las mismas condiciones estipuladas en el contrato de compraventa, en el
lugar del que adquiera una vivienda, una vez efectuada la transmisión.

En caso de fata de noicación del transmitente, siendo ésta defectuosa o incompleta, o
habiéndose produddo la transmisión antes de la caducidad del derecho de tanteo o en
condiciones distintas a las notificadas, la Administración podrá ejerctar su derecho de
retrato en el plazo de sesenta (60) días naturales contados desde el siguiente a la
notificación, que el adquirente deberá hacer en todo caso a la Administración mediante
copia de la escritura pública corespondinte.

La rotificación del adquirente, deberá ser efectuada en el plazo de treinta (30) días

naturales contados desde el siguiente al dela fecha de formalización de la transmisión en
escritura pública.

2


Asimismo, de acuerdo con la Legislación Aplcable a VPO, la transmisión de la vivienda a
favor de la Administración se realzará en los mismos términos que la primera transmisión
efectuada, independiertemente de que se hayan producido posteriores transmisiones a
terceros con anterioridad al ejercido del derecho de retracto.

Este derecho de retrato, hace surgir en la Administración la obligación de reembolsar al
adquirente las gastos de contrato y las necesaros y Útes hechos en la vivienda o en los
anejos.

Las VPO adquiridas por la Administración en virtud del ejercido de los derechos de
adquiscón preferente reconocidos en la Legislación Aplicable a VPO, mantendrán el
régimen Jurídico bajo el cual fueron calificadas.

Sin perjuicio del régimen Jurídico de VPO resumido en el presente apartado, y para el caso
de una eventual infracción de dicha normativa, que pudiera conllevar un perjuicio al
Préstamo Mipotecarto garantizado con hipoteca sobre VPO que corresponda, se producirá un
Ajuste en las declaraciones formuladas por la Entidad Cedente conforme al apartado 22.8
guiente, lo que conllevaría la aplicación del apartado 2.2. relativo a la sustitución de los
Activos ttulzados.

2.24 Fechaofechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de las Préstamos Hipotecarios selecionados tiene una fecha de vencimiento, in
perjuicio de las cuotas de amortzacón pardales periódicas, conforme a las condiciones
particulares de cada uno de eos

En cualquier momento de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los Deudores pueden
reembolsar anticipadamente la totaldad o parte del capital pendiente de amortización,
¡cesado el devengo de intereses dela parte cancelada arcipadamente desde la fecha en
ue se produzca el reembolso.

La última fecha de vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios selecionados es el 11 de
Junio de 2057. Consecuentemente, la Fecha de Vencimiento Final es el 18 de octubre de
2057 (en adelante, la "Fecha de Vencimiento Final”)

225 Importedelosactivos

El actvo del Fondo estará Integrado por los Certificados que se emitán en la constitución
del Fondo para su suscipción por este limo y constiuyen un número aún mo
determinado, cuyo valor capita total ascenderá a un valor igual o ligeramente superior al
importe al que asciende el total de la emisión de Bonos, esto es CIENTO CINCUENTA Y
CINCO MILLONES DE EUROS (€ 155.000.000).

El saldo vivo de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Próstamos Hipotecarios
Tituizales (cuya fecha de selección es el 12 de enero de 2009) ascendía a CIENTO

a


SESENTA Y CUATRO MILLONES OCHOCIENTOS OCHENTA Y DOS MIL OCHOCIENTOS
VEINTICUATRO EUROS CON VEINTIÚN CÉNTIMOS DE EURO (€ 164.882.824,21).

2:26 Ratio de saldo vivo de principal sobre el valor de tasación o el nivel de
wsobrecolateralización

El rai, expresado en tanto por cien, entre el importe de principal pendiente de amortización
al 12 de enero de 2009 y el valor de tasación de las finas hipotecadas de los Préstamos.
Hipotecarios selecionados que no lenen la consideración de VPO según lo establecido en la
Legislación Aplicable a VPO, era Igual o superior al 13,07% pero Igual e inferior al 96,04%

Por otro lado, el rai, expresado en tanto. por cen, entre el importe de prindpal pendiente
de amortización al 12 de enero de 2009 y el valor máximo legal dela finca hipotecada en
¡garantía de los Préstamo Hipotecarios seleccionados que tienen la consideración de VPO.
según o establecido enla Legislación Aplicable a VPO, era igual o superior al 0,13% e igual e
inferior al 100%.

227 Método de creación de los activos

Según la nformación dada por la Enidad Cectente, los Préstamos Hipotecarios selecionados.
para su cesión al Fondo fueron concedidos directamente por la Entidad Cedente siguiendo sus
Procedimientos habituales de análisis y valoración del riesgo crediico para dicho tipo de
Actwos, así como, en cuanto a aquellos préstamos hipotecarios destinados a financiar a
particulares la adquisición VPO, de acuerdo con lo establecido en la Legiiación Aplicable a
VPO y, en su caso, en el Convento de Colaboración Financiera,

Procedimientos vigentes de la Entidad Cedente

Los Préstamos Hipotecarios selecionados para su cesión al Fondo han sido concedidos por la
Entidad Cedene siguiendo sus procedimientos hatituaes de análisis y valoración del riesgo
crediticio según se describe a continuación

+ Descripción del proceso y requisitos documentales.

El proceso de comercialización se realza através dela red de oficinas de la Entidad Cedente.
Planteada la solitud por parte del clemte, el Drector/Asesor se encarga de iniciar el proceso
estableciendo una reunión con el lente para contrastar las características del préstamo.
Ipotecarlo, determinar su capacidad para hacer frente al pago, así como evaluar las garantías
a aporta. Se solita al lente documentación para evaluar la capacidad de generación de
ingresos y de las garantías o avales en caso de que se consideren necesarias y se realiza la
petición de información externa relativa al ciente y las garantías aportadas.

Información utilizada para el anáiss

-  Delaracón dela renta de último año o ceticado de retenciones en su defecto.

9%


Si existen oros ingresos, documentación que lo acredite
Si están separados, Sentencia de Separación y Convenio Regulador.

Declaración firmada de blenes.

"Trabajador por cuenta ajena: Tres (3) úlimas nóminas

"Trabajador por cuenta propia: Tres (3) últimos pagos fracconados de IVA o IRPF.
Contrato laboral sado porel INEM o historial de vid laboral.

Si vive de alquler, contrato de arrendamiento y tres (3 últimos recibos.

Si tienen otros préstamos hipotecarios o personales Tres (3) últimas recibos
Contrato compraventa yJusticación de señal entregada,

En subrogaciones de acreedor, ecitura dl préstamo hipotecario dela ota entidad.
En caso de seguro de hogar con ora enidad, copa de a pólza y del limo recibo.
Para VPO, cédula de calficacón deiitiva.

Para VPO con préstamo hipotecario acogido a Convento de Colaboración Financiera,
<opia de la aprobación de orgarismo competente que acredite la cuantía y
condiciones del mismo.

Documentación registral de garantías.

"Tasación de entidad homologada.

Consultas CIRBE, Credit Bureau, e Incidencias Judiciales (Consulta unificada).

En base al análisis dela operación y dela documentación aportada, el Director/Asesor negocia
las condicones con el solictante teniendo como referencia una ficha precio objetivo,
instrumento basado en un algoritmo matemático que determina el precio mínimo a fijar en a
operación en función de la capacidad de pago del solicitante, garantías aportadas y
vinculación con la Enidad Cedente, slempre que supere los requisito mínimos de aceptación
de la misma,

En caso de opinión favorable, el Diretor/Asesor elabora un Inorme-propuesta de viabilidad
con la debida Justiicación de la capacidad de pago del solicitante. Si la operación se
encuentra dentro de los limites delegados al Director/Asesor, el expediente pasa al

ES


Departamento de Tramitación de Préstamos que leva a cabo las gestiones necesarias hasta la
formalización dela operación, momento a partr del cual la operación pasa al. Departamento,
de Administración de Préstamos.

En caso de ser una operación que necesite ser elevada para su aprobación por niveles
superiores al del Diretr de la Oficina proponente, la operación pasa a una unidad central
dependiente de Banca de Particulares, que analza detalladamente el resgo y aprueba, si el
importe y/o condicones están comprendidos dentro de sus facultades, o envía la
documentación y un informe con su opinión al estamento autorizado para su aprobación.

Aprobada la operación, el expediente pasa al Departamento de Tramitación de Préstamos
Siguiendo el mismo cauce que en las operaciones aprobadas a nivel de oficia,

En el caso de próstamos hipotecarios subrogados de promotor, toda la gestión dela operación
sigue exactamente los mismos cauces de tramitación, evaluación y aprobación de riesgos que
el resto de operaciones

odo el procedimiento se encuentra soportado. y canalzado por una aplicación Informática,
que garantiza un proceso ági y de calidad, desde la entrada de la solctud hasta la
administración del préstamo Hipotecario, si bien no Implica la desaparición del expediente
fío, que contempla tod la documentación requerida y se encuentra escaneado y disponible
en la base de datos documental de la entidad.

+ Evaluación del riesgo de crédito

Tanto en el estudo de la operación a nivel oficina, como. por el analsta de la unidad
especializado, los aspectos a considerar enla evaluación del riesgo son ls siguientes:

-  Destiv del préstamo hipotecario: — El destino del préstamo hipotecario será
compra o rehabiltación de vivienda o subrogación de un préstamo hipotecario
anterior de otra entidad financera por el solicitante cuya finalidad en origen fuera
también compra o rehabilitación de vivienda,

- Capacidad de pago: Capacidad de generar recursos económicos para hacer frente a
las cuotas periódicas. Se analizan los siguientes parámetros

1) Tipo de Ingresos: Si son foso no. Capacidad de ahorro.
1) Capacidad de hacer frente a pagos de otros préstamos sin mora.
li) No presenta embargos, ni está incluido en Istados de morosos,

NI Proporción que representan las cuotas con respecto a los Ingresos

9


Garantías aportadas, Se compara el valor de tasacón o de compra de la vivienda
con el importe del préstamo hipotecario Solicitado. En caso de considerarse
necesario se olldtan avastas que garanticen los pagos o se exige la contratación
e un aval hipotecario.

+ Órganos de aprobación de riesgos.

En función de las caracteristicas e importes de rlegos a evaluar, éstos deberán de ser
aprobados por el estamento debidamente facultado. Los órganos que intervienen en este
proceso son los siguientes

Director de Ofcna,
Jefe de Zona.

Gainete Comercial Banca de particulares
Comité de Riesgos.

Comisión Ejecutiva,

+ Gestión y seguimiento de impagados.

El Departamento de Contencioso y Recuperaciones, desde el primer momento en que se
produce el atraso y guiado mediante un aplicativo informático, configura de forma automática
Un calendario de actuación para establecer acciones orientadas a reconduct la stuación,
acciones Judiciales en su caso la consideración defalido,

Se establecen las siguientes fases en el proceso de recobro:

Cuenta atrasada: Periodo de treinta (30) días desde el impago en que se recama,
por carta el pago cada quince (15) días s bien la gestión personal no es obligatoria
(Gestión personalzada)

Gestión Personalizada: Una vez finalzado el plazo de treinta (30) das anterior se
exige una gestión personalzada con el diente. Se establece un plazo máximo de
otros treinta (30) días para la reconducción de la operación

Si hay acuerdo de pago, con un compromiso de pago acreditado y evaluado como
sulidente, por parte del diente, se concede un periado adicional máximo de ciento
ochenta (180) das desde la fecha de compromiso para la puesta al día de la
operación

Sino hay acuerdo, a los sesenta (60) días del vencimiento impagado, se comienza la
tramitación Juical, con la presentación de una demanda judicial por parte los

7


servicos juridicos de la entidad. Este proceso se estima en una duración meda de
cho (8) meses

228 Indicación de las declaraciones y garantías relevantes dadas al
Fondo en relación con los activos

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que la Entidad
Cedente, respecto de sí misma, de los Certiados de Transmisión de Hpoteca y de los
Préstamos Hipotecarios, ha efectuado y declarará también en la Fecha de Constlución del
Fondo en la Escritura de Constitución ala Socedad Gestora en representación el Fondo.

En cuanto ala Entidad Cedente

(1) que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la legisiación
Vigente y se hala inserta en el Registro Mercantl y en el registro de entidades de:
rédito del Banco de España y etá facultada para participar en el mercado hipotecario;

(2) que ni a la fecha de Inscripción del Foto en los registros de la CNMV, ni en ningún
momento desde su constitución, se ha encontrado en situación de insolvencia,
suspensión de pagos, quiebra o concurso;

(3) - que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos necesaros para
la cesión de los Actvos y para otorgar válidamente la Escrkura de Consttución del
Fondo, lo contratos y los compromisos complementarios asumidos;

(4) que dispone de cuentas audiadas de los ejerdcos 2005, 2006 y 2007, con opinión
favorable en el último y que ha depositado dichas cuentas anuales y los
correspondientes Informes de Auditoría en CNRV y en el Registro Mercantil;

(5) que cumple con la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos.
de Carácter Personal, aí como el resto de la normativa relativa ala protección de datos.
que le sea aplicable

En cuanto a los Certificados de Transmisión de Hipoteca

(1) Que los Certíicados de Transmisión de Hipoteca serán emitidos de acuerdo con la Ley
2/1981, tal y como ha sido modificada por la Ley 41/2007, la Disposicón Adicional
Quinta de la Ley 3/1994, tal y como ha sido modificada, asimismo, por la Ley 41/2007,
«el Real Decreto 685/1962, de 17 de marzo, modificado por el Real Decreto 1289/1991 y
la demás normatia aplicable, y cumplrán todos los requisitos establecidos en las
mismas para la emisión de Cericados de Transmisión de Hipoteca. No obstante los
Préstamos Mpotecaros no cumplen con todos los requisitos establecidos en a Sección
de la Ley 2/1981 del Mercado Hipotecario, tal y como ha sido modificada por la Ley
41/2007, y en el Capitulo 11 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo siendo cedidos

9


al Fondo mediante la emisión de los Cericados de Transmisión de Hipoteca, de
acuerdo com la Ley 41/2007;

(2) - que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos necesartos para
la cesión al Fondo de los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios
mediante la emisión de los Certficados de Transmisión de Hipoteca; y,

(3) quelos Certiados de Transmisión de Hipoteca se emiten por el mismo plazo que resta
hasta el vencimiento y por el mismo tipo de interás de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios a que correspondan,

En cuanto a los Préstamos Hipotecarios cedidos a través de los Certificados

(1) que las Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legidación aplicable habiéndose observado en su otorgamiento todas las disposicones
legales aplicables;

(2) que, en la Fecha de Constitución, al menos, el 80% del Saldo Vivo de los Activos
cedidos al Fondo estarán respaldados por Préstamos Hipotecarios cuya garantía
hipotecaria consiste en una vivienda que tenga la consideración de VPO según lo
establecido en a Legislación Aplicable a VPO.

(2) que es titular en pleno dominio dela totalidad de los Prástamos Hipotecaros y de las
subsiguientes hipotecas inmobilaras, no existiendo impedimento alguno para la
emisión de los Certficados;

(4) que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios que se incluyen en el presente
Foleto (así como los que se incluirán en la Escritura de Constitución y en el Título
Múltiple representativo de los Certficados de Transmisión de Hipoteca) son correctos y
completos y reflejan ely exactamente la realidad de dichos Préstamos Hipotecarios,
sin que incluyan Informaciones u omisiones que puedan Inducr a eror a los inversores;

(5)  quela cesión de los Préstamos Hipotecarios, mediante la emisión de los Ceficados, no
infingirá la legsiación española;

(6) que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos por la Entidad Cedente para
nanciar a particulares la adquisición de viviendas ubicadas en España (Incluyendo, la
adquisicón de VPO), tanto directamente como a travás de subrogaciones por
particulares de financiaciones concedidas a promotores;

(7) que ninguno de los Préstamos Hipotecarios está destinado a la nanciación de locales
comerciales ni de terrenos ni tienen la consideración de préstamos promotores;

(8) que la totalidad de los Préstamos Hipotecarios tiene su límite totalmente dispuesto y
úAnguno tiene una antigedad inferior a un (1) año;

%


(6) que la vivienda objeto de la financiación de las Préstamos Hipotecarios será, en la
Fecha de Consttución del Fondo, una venda terminada;

(10) que todos los Préstamos Hipotecarios objeto de Certicados de Transmisión de Hipoteca
están garantizados por hipoteca inmobiliaria con rango de primera carga sobre el pleno.
dominio dela finca hipotecada o en su caso con rango posterior. En relación con las de
argo posterior la Entidad Cecente dispone de documentación relativa a la cancelación
de las deudas originadas por hipotecas previas, si bien el trámite de cancelación
registral de la misma está pendiente;

(11) que todos los Préstamos Hipotecarios están formalizados en escritura públic y todas
las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
correspondientes Registros de la Propiedad. La inscripción de las Nincas hipotecadas
está vigente y sin contradicción alguna;

(12) que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno dominio y en
su totalidad al respectivo Deudor, no teniendo conocimiento la Entidad Cedente de la
existencia de Iligios sobre la Utuaridad de dichas fincas que puedan perjudicar a las
hipotecas;

(13) que, en el caso de las fincas (entendiendo por finca, a efectos de lo previsto en el
presente Folleto, la vivienda incluyendo sus correspondientes anejos de garaje y
trastero) Hipotecadas que no tengan la consideración de VPO, las mismas han sido
asadas por entidades debidamente facultadas al efecto, constando tales tasadores
debidamente inscritos en el correspondiente Registro Ofical del Banco de España y
estando acreitada la tasación mediante la corespondente certificación. Las tasaciones
efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos enla legsación obre el mercado.
hipotecario;

(14) que, en el caso de las fincas (entendiendo por finca, a efectos de lo previsto en el
presente Folleto, la venda incluyendo sus correspondientes anejos de garaje y
raster, tados ellos con cafcación de VPO) hipotecadas que tengan la consideración
de VPO, las mismas cuentan con documentación acreditativa en cuanto a la fación del
valor máximo legal de la finca hipotecada deteminado por la Entidad Cedente
conforme a la Legislación Aplicable a VPO (en concreto, por las Órdenes emitidas por el
Gobierno Vasco sobre determinación de precios máximos de VPO);

(45) que el saldo vivo de cada uno de los Préstamos Hipotecarios objeto de los Cericados
de Transmisión de Hipoteca no excederá, en la Fecha de Cesión, () en el caso de
Préstamos Hipotecaros para la adquisición de viviendas que no tengan la consideración
de VPO, del 100% del valor de tasación que figura en el corespondiente certificado de
tasación de las fincas hipotecadas en garantia del correspondiente Préstamo
Hipotecario, y, (1) en el caso de Préstamos Hipotecario para la adquisición de VPO, del

100


100% del valor máximo legal de la finca hipotecada en garantía del correspondiente
Préstamo Hipotecaro;

(16) que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la tasación
de ninguna finca hipotecada (que no tenga la consideración de VPO) en más de un 20%
del valor de tasación;

(47) que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerccimiento del valor
máximo legal de ninguna finca hipotecada (que tenga la consideración de VPO) en más
e un 20% del valor máximo legal

(18) que los Préstamos Hpotecarios no están instumentados en títulos valores, ya sean
ú"ominativos, ala orden o al portad

(49) que, en a fecha de emisión de los Cericados, ninguno de los Préstamos Hipotecarios
presentará un saldo vivo superor a dosclentos noventa y cinco mil trescientos sesenta
con veintiinco cántimos de euro (€ 295.360,25);

(20) que, en a fecha de emisión de los Ceicados, ninguno delos Préstamos Hipotecarios
tendrá débitos vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) días,
y, adicionalmente, al menos el 95% de los Préstamos Hipotecarios estarán al comente.
de pago, no presentando débitos vencidos pendientes de cobro;

(21) que no tiene conccimiento de que ninguno de los Deudores de los Préstamos
Hipotecarios sea Utular de ningún derecho de crédito frene ala Entidad Cedente por el
que les conflra derecho a ejercitar la compensación;

(22) que la información contenida en el presente Folleto sobre la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Titulzable y sobre los Certficados es completa y se ajusta fielmente ala
realidad, sin que incluyan Informaciones u omisiones que puedan inducir a error a los
inversores. Asimismo, Cualquier información sobre los Préstamos Hipotecarios que
pudiera de cualquier manera afecta ala estructura finandera o legal del Fondo ha sido
comunicada ala Socledad Gestora;

(23) que se han seguido fielmente los criterios establecidos por la Entidad Cedente en su
Memorándum sobre Criterios de Concesión de Prástamos (cuyas Características
pricipaes se describen en el apartado 2.2.7 del Módulo Adicional), que se acjunta a la
Escritura de Constitución como Anexo, así como, en su caso, lo establecido en la
Legislación Aplcable a VPO y en el Convenio de Colaboración Finandera (cuyas
«características principales se recogen en el apartado 2.2.3 del Mádulo Adicional);

(24) que todas las escrituras de las hipotecas consttuidas sobre las fincas a que se referen

los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos de la
Entidad Cedente adecuados al efecto a disposición dela Sociedad Gestora y que todos

01


los Préstamos Hipotecarios están ciaramente identfcados, tanto en soporte informático
como por sus escrituras;

(25) que, en la fecha de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, el saldo
Vivo total delos Préstamos Hipotecarios cuya cesión se instumente mediante la emisión
de tales Certificados será equivalente a la cta la que ascienda la suma de los valores.
nominales iniciales de todos los Cericados de Transmisión de Hipoteca a emir y que,
a su vez, será como mínimo equivalente al valor nominal a que asciende la emisión de.
los Bonos;

(26) que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido y están
siendo administrados por la Entidad Cedente de acuerdo con los procedimientos
habituales que tene establecido;

(27) que no tiene conocimiento dela exstencia de ligios de cualquier Eo en relación con
los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de os mismos;

(28) que no tene conocimiento de que algún Deudor se encuentre en situación concursal
alguna;

(29) que todos los Préstamos Hipotecarios tienen una fecha de vencimiento final inferior ala
Fecha de Vencimiento Final delos Bonos;

(30) que, a la fecha de registro del Foto, la Entidad Cedente no han recibido ninguna
notificación de amortización anticipada tota de los Préstamos Hipotecarios;

(21) que no tene conocimiento de que exsta ninguna crcunstanca que impida la ejecución
dela garantía hipotecaria relativa alos Préstamos Hipotecarios;

(32) que los Préstamos Hpotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios o participaciones hipotecarias, distinta dela emisión de los Cetiicados y a
parir de la emisión de éstos, no estarán afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios, partcpadones hipotecarias lu otros certíicados de transmisión de
hipoteca;

(23) que ala fecha de registro del presente Folito los Préstamos Hipotecarios presentan al
menos una (1) cuota pagada;

(24) que ninguno de los Préstamos Hipotecarios se encontrará en la Fecha de Cesión en
periodo de carencia de intereses;

(35) que las cuotas de Intereses y principal de los Préstamos Hipotecarios e lqidarán con
una periodicidad Igual o Inferior a la anual;

102


(36) que los Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de Certificados de Transmisión de
Hipoteca no presentan cáusulas de pago de principal a vencimiento;

(3) que el pago de los Préstamos Hpotecarios objeto de emisión de Certcados de
Transmisión de Hipoteca se instrumenta mediante domiclación bancaria en la Entidad
Cedene;

(38) que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados y son pagaderos
exclusivamente en euros;

(29) que ninguno de los Deudores de los Préstamos Hipotecaros supera el 0,23% del total
de la Cartera de Préstamos Hpotecarios Titulzables seleccionada a 12 de enero de
2009;

(40) que ninguno de los Deudores de los Préstamos Hipotecarios ha percibido ayudas
económicas directas para la adquisición de su correspondiente VPO;

(41) que ninguno de los Préstamos Hipotecarios lleva aparejadas ayudas económicas
rectas;

(42) que ala fecha seleción dela Catera de Préstamos Hipotecarios Tulzable, es dect, a
12 de enero de 2009, los Préstamos Hipotecarios no han estado en situación de mora
durante los Últimos doce (12) meses, según la definición de mora contenida en la
rcalar4/2004 del Banco de España;

(43) que todos los Préstamos Hipotecarios han ido concedidos a Deudores no empleados de
la Entidad Cedente y residentes en España; y,

(44) que entlas escrituras elas quese formalizan os Prástamos Hipotecarios no se Incluyen
impedimentos a la bre transmisión de los mismos,

La Entidad Codente se compromete a proporcionar ala Sociedad Gestora toda la información
Periódica referente a los Cerícados emitidos, de acuerdo con las aplicaciones Informáticas de
la Sociedad Gestora.

229 Sustitución de los activos titulizados

En el supuesto de amortización anticipada de los Certificados por reembolso anticipado del
principal de los Préstamos Hipotecarios, no tendrá lugar la sustitución de los Certifcados
afectados.

En el supuesto de que se detectara durante la vigencia delos Certificados que alguno no se
ajusta en la Fecha de Constitución del Fondo a las condiciones y características contenidas en
el apartado 2.28 anterior y en la Escritura de Constitución, por no hacerlo el Préstamo.
Hipotecario correspondiente, la Entidad Cedente se compromete , previa conformidad de la

103


Sociedad Gestora, sustitr o, en su caso, amortizar antidpadamente el Certficado afectado,
con sujeción alas siguientes regla;

1. La sustitución de los Certificados afectados, que, en todo caso, se hará por su valor
"nominal más los intereses devengados y no satisfechos hata la fecha de sustitución, se
efectuará mediante la emisión de otros tanos cercados de transmisión de hipoteca,
según el caso, susceptibles de ser integrados en un fondo de Utulzación, sobre
préstamos hipotecarios de su cartera de características homogéneas a los Préstamos.
Hipotecarios subyacentes de los Certfcados objeto de sustitución en razón de su
importe, plazo resdual (teniendo en cuenta que el vencimiento del préstamo
hipotecario subyacente al nuevo ceticado de transmisión de hipoteca, según el caso,
o podrá ser, en ningún caso, superior al del Préstamo Hipotecario con vencimiento
más largo de los que se integren en el Fondo en la Fecha de Constitución del mismo),
po de Interés, caracteristicas del Deudor y características de la finca hipotecada, así
como calidad cediida en términos dela relación existente entre el saldo pendiente del
préstamo hipotecarlo, según el caso, y el vaor de tasación o valor máximo legal de la
finca objeto de la garanta del préstamo hipotecario subyacente. En todo caso, el
préstamo hipotecaro subyacente al nuevo certificado de transmisión de hipoteca, según
dl caso deberá estar al corriente de pago.

2. La sustitución se llevará cabo del siguiente modo:

2.1 La Entidad Cedente del Certificado no apto pondrá en conocimiento de la
Sociedad Gestora la existencia de dicha circunstancia, quien otorgará su
consentimiento prevo a la sustitución. Altemativamente, en caso de que sea la
Soledad Gestora, en representación del Fondo, quien detecte la existencia de
dicha crcunstanda, lo pondrá en conocimiento de la Entidad Cedente afectada,
para que actúe con arreglo a lo que e indica a continuación. La Entidad Cedente
afectada cancelará inmedatamente tal Certficado no apto mediante dl
estampllado del titulo debidamente desglosado al efecto y emitirá otro
Certificado, según el caso, de similares características de plazo esidua, tipo de
interés, valor principal pendiente y calidad crediida en términos de la relación
existente entre el prindpal pendiente del préstamo hipotecario, según el caso, y
el valor de tasación o valor máximo legal dela fina objeto de la garatía del
préstamo hipotecario subyacente, una vez haya tenido lugar una comprobación,
previa a la sustitución de la idoneidad del préstamo sustituyente por una firma
e auditoría externa, de acuerdo con lo previsto en el apartado 2.2 del Módulo
Adicional, para que la estructura financiera del Fondo no se vea afectada por la
sustitución, debiendo dedarar en todo caso la Entidad Cedente afectada que el
Certificado de Transmisión de Hipoteca sustiuyente cumple con lo declarado en
el apartado 2.2.8 del Módulo Adiconal y enla Escritura de Constitución.

22 La emisión del certficado de transmisión de hipoteca sustituyente por la Entidad

Cedente afectada y la sustitución por la Sociedad Gestora, actuando en
representación y por cuenta del Fondo, se efectuará mediante el otorgamiento de

104


un acta notarial que recogerá los datos relativas tanto al Certificado que se debe
sustituir y al Préstamo Mpotecaio subyacente al mismo, como al nuevo
certificado de transmisión de hipoteca emitido, con los datos del prástamo
hipotecario participado subyacente a este Úlimo, así como el motiwo de la
sustitución y las variables que determinen el carácter homogéneo de ambos.
cercados, según lo descrito anteriormente. Dicha acta habrá de otorgarse
dentro de los treinta (30) días naturales siguientes la notificación referida en la
sección 2.1 anterior. Se entregará copia dl acta a la CNMV, a la SOCIEDAD DE
SISTEMAS y a ALAF y se comunicará las Entidades de Calificación.

En el supuesto de que, transcurridos cinco (5) días naturales desde la naicación referida en
la sección 21 anterior, no existieran préstamos hipotecarios en la cartera de la Entidad
Cedente de caracteristicas homogéneas a los Préstamos Hpotecarios subyacentes a los
Certicados a susttur, la Entidad Cedente procederá a la amortización anticipada de los
Certificados afectados, reembolsando en efecto el capital pendiente, los intereses
devengados y no pagados, así como cualquier cantidad que pudiera corresponder al Fondo
hasta esa fecha en virtud de ls correspondientes Cericados,

2.210 Pólizasdeseguros relevantes relativas a los activos titulizados.
No procede.
2.211 Información relativa a los deudores en los casos en que los activos

“comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas.
Jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los activos o si
un deudor supone una parte sustancial de los activos

No procede.

2.212 Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el
“emisor, el garante y el deudor.

No existe relación entre el Fondo, la Entidad Cedente, la Sociedad Gestora y demás
intervinientes dstintade la contemplada en el apartado 5.2 del Documento de Registro.

2.213 Silos activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales

No procede.

2.214 Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de
las condiciones principales

No procede.

105


23

24

21

2.215 Si los activos comprenden valores de renta variable que no se
negocien en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que
representen más del diez (10) por ciento de los activos titulizados,
descripción de las condiciones principales.

No procede.
2216  Infomes de valoración de la propiedad y los flujos de
tesorería/ingresos en los casos en que una parte importante de los
activos esté asegurada por bienes inmuebles.

Los valores de tasación de las fincas en garantía de los Préstamos Hipotecarios que no
tengan la consideración de VPO según lo establecido en la Legislación Aplicable a VPO,
corresponden a las tasaciones efectuadas por las entidades tasadoras al efecto de la
concesión y formalización de los próstamos hipotecarios seleccionados.

Por otro lado, la valoración de las fincas en garantía de los Préstamos Hipotecarios que:
tengan la consideración de VPO según lo establecido en la Legislación Aplicable a VPO,
corresponde a los predos máximos de venta flados para dichas fincas de acuerdo con lo
establecido en Legislación Aplicable a VPO, así como en la normativa aplicable de acuerdo
conla misma.

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión

No procede,

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa clase

No procede,

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso necesario, un
diagrama

a) — Diagrama de la estructura de la operación

106


¡a

— Sm] PA
a AA
a rca ==”
ta
Ts

b) Balance inicial del Fondo
El balance del Fondo, en miles de euros, al cierre de la Fecha de Desembolso será el
úSguiene:
Balance de Situación
acia Pasto

actos isccomogos | tonos 1550000000]
Gastos Consttución 73000 | vrs Serna 796373108
Aclaro de Pago A 060.000 e|
Ford Reserva 800.000 e

Yotal Activo 163.956.373,90 € Total Pasivo 163:856.373.0 el

3.2 Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las

funciones que

deben ejercer

La descripción de las entidades que participan en la emisión yla descripción de ls funciones
ue deben ejercerse recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro.

107


23

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los contratas a suscribir
por la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contenidas en el presente
Folleto recogen la Información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos,
reflejan elmente el contenido de los mismos y no se omite información que pudera afectar
al contenido del Folleto.

Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al
emisor

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, suscribirá integramente los
Certificados de Transmisión de Hipoteca emos por la Entidad Cedente en el mismo acto
en que se constituya el Fondo y se otorgue la Escritura de Constitución, de acuerdo con lo
recogido en el aparlado 2.2 del Módulo Adicional. E precio total que el Fondo, actuando a
través de la Socledad Gestora, deberá pagar por la suscripción de los Certificados será el
valor nominal e los Certiicados efectivamente emilidos, El precio que el Fondo pagará a la
Entidad Cedente será abonado en la Fecha de Desembolso (junto con los intereses por
aplazamiento del pago del precio de suscripción de los Activos).

En la Escritura de Constitución se describirán los Certficados, así como los Bonos a emir.

Los Cerificados serán transmisies mediante declaración escrita en el mismo tilo y, en
general, or cualquiera de los medios admitidos en Derecho, La transmisión del Certificado
y el domicilio del nuevo Utular deberán notificarse por el adquirente ala Enidad Cedente
emisor del mismo.

La tenencia de los Certficados estará limitada a inversores cuallicados, no pudiendo ser
adquitidas por el público no especializado. En consecuencia, de conformidad con lo
dispuesto en el artículo 64.1, del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, en redacción
dada por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, la emisión de los Certfiados no será
objeto de nota al margen de la inscripción de cada una de las hipotecas correspondiente
cada uno delos Préstamos Hipotecarios, en el Registro de la Propiedad.

El transmite no responderá de la solvenia de la Emidad Cedente ni de la dl Deudor del
Préstamo Hipotecario, dela suficenca dela hipoteca que lo garantiza,

La Entidad Cedente, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 67 del Real Decreto
685/1982, llevará un lbro especial en el que anotará los Certificados emitidos sobre cada
Préstamo Hipotecario, así como las transferencias de los mismos que se le notiiquen,
siendo de aplicación a los Certificados lo que para los títulos nominativo establece el
artículo 53 del citado Real Decreto 685/1982, En el propio bro anotará los cambios de
domi que le hayan sido notificados po os titulares de los Cerícados

En dicho bro constarán, además, los siguientes datos

108


24

3) Fecha de otorgamiento y vencimiento del Préstamo Hipotecario, Importe inicial del
mismo y forma de ligidación.

b) Datos registrales dela hipoteca,

Representación de los Certificados y entidades depositarias o entidades
"encargadas dela llevanza de su registro contable en caso de anotación en cuenta

La totalidad de los Cerífcados emitidos por la Entidad Cedente estará representada en un
título múliple, Dicho título múliple contendrá las menciones mínimas que para las
participaciones hipotecarias se recogen en el artículo 64 del Real Decreto 685/1982, de 17
de marzo, modificado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, junto con los datos.
registrales de las fincas hiotecadas en garantía de los Prástamos Hipotecarios cuya cesión
instrumenta,

Tanto para el caso de que se proceda a la sustitución de alguno de los Certificados de
“Transmisión de Hipoteca según lo previsto en el apartado 2.29 del Módulo Adicional como
si, procediéndose a la liquidación anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
«condiciones del apartado 4.4.3.1 del Documento de Registro, pueda tener lugar la venta a
distintas emidades de Certficados representados en el titulo así como para cualquier otro
supuesto quelo requiera, a Entidad Cedente se compromete a fracionar el tulo múltiple
representativo de Cercados, según el caso, en tantos titulos individuales o múlipes como
fueren necesarios así como a susttuiio o canjearlo para la consecución de las anteriores.
finalidades.

El título múltiple quedará depositado en el Agente Financiero, regulándose las relaciones
entre el Fondo y el Agente Financiero por el Contrato de Prestación de Servicos Financieros.
que frmarán este último y la Soctedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.
El depósto se constturá en benefido del Fondo de forma que el Agente Financero
custodiará el tulo múliple representativo de los Certficados de Transmisión de Hipoteca
depositado siguiendo Instruciones de la Socedad Gestor,

Explicación del flujo de fondos

3.4.1 Cómollos flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones
del emisor con los tenedores de los valores

El abono por la Entidad Cedente al Fondo de las cantidades recibidas de los Préstamos
Hipotecaros que administre se realizará dela siguiete forma

La Entidad Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorería del Fondo, de acuerdo con el
apartado 3.1.4 del Módulo Adicional, todas las cantidades recibidas por cualquiera de los
conceptos que el Fondo tenga derecho a percibir por los Prástamos Hipotecarios cedidos que
“administre. Dicha transferencia e efectuará con a misma fecha valor que la de recepción de
dichas cantidades por el Administrador.

109


La Sociedad Gestora, en caso de que considerase que ello es necesario para una mejor
defensa de los intereses de los titulares de las Bonos, y siempre que concurra algún
supuesto de sustitución forzosa de la Enidad Cedente como administrador de las Préstamos
Hipotecaros, insuuirá a la Entidad Cedente para que ésta notifique a cada uno de los
Deudores en el menor tiempo posible que, a part de que dicha notífcación surta efecto,
úabonen directamente en la Cuenta de Tesorería las cantidades a que vienen obligados por
los Préstamos Hpotecarias correspondientes.

La Entidad Cedente en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiera
reciido previamente de las Deudores en pago de los Préstamos Hipotecarios.

3.42 Información sobre toda mejora de crédito

A continuación se recoge información sobre el Fondo de Reserva establecido como mejora
de crádito, así como sobre el Aval del 1CO sobre los Bonas del Tramo A(G) y la Línea de
Liquidez del Aval del ICO, Además se han previsto otros elementos de mejora del crédito,
ales como el Contrato de Swap descrito en el apartado 34.7 de Mádulo Adicional, la
Cuenta de Tesorería descrita en el apartado 3.4.4 dl Módulo Adicional yla subordinación y
postergación en el pago de intereses y de reembolso de prindpal de los Bonos que se deriva
el lugar que ocupan en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4.6 del
Módulo Adidonal

3421 — FondodeReserva

Como mecanismo de garantía ante posibles pérdidas debidas a Préstamos Hipotecarios
impagados y con la finalidad de permitir los pagos a realzar por el Fondo de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3:.6 del presente Módulo Adicional, se
constituirá un depósito en la Cuenta de Tesorería denominado fondo de reserva (en
adelante, el "Fondo de Reserva”).

El valor del Fondo de Reserva será Igual al 5,20% del Saldo de Principal Pendiente de Pago
de los Bonos en la Fecha de Constitución, es dect será de OCHO MILLONES SESENTA MIL
EUROS [€ 8.060.000). La dotación inicial del Fondo de Reserva se realzará con cargo al
Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva. Posteriormente, en cada Fecha
de Pago deberá er dotado hasta alcanzarla Cantidad Requerida del Fondo de Reserva, tal y
¡como este término se define a continuación, con cargo alos Fondos Dispoibles, de acuerdo
on el Orden de Prelación de Pagos

La "Cantidad Requerida del Fondo de Reserva” será la menor de las cantidades
siguientes:

3), Elimporte nia del Fondo de Reserva.

b) La cantidad mayor entr:

10


() El 10,40% del Saldo de Prinipal Pendiente de Pago de los Banos en la
correspondiente Fecha de Pago;

(1) CUATRO MILLONES TREINTA MIL EUROS (€ 4.030.000).

La minoracón del Fondo de Reserva deberá coincidir con una Fecha de Pago. No podrán
realizarse minoraciones del Fondo de Reserva hasta que su importe alcanos al menos el
10,40% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos y slempre que, en todo caso,
después de esa minoración su importe iga siendo iguala la Cantidad Requerida del Fondo
de Reserva.

No obstante lo anteir, el importe del Fondo de Reserva no se reducirá y permanecerá en
la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva que hubiera correspondido en la anterior Fecha,
de Pago, cuando en una determinada Fecha de Pago concura cualquiera de las
«rcunstancias siguientes:

(8) Que elimporte a que ascienda la suma del aldo Vivo de los Acivos en morosidad con
más de noventa (90) días de retraso en el pago de Importes vencidos (os "Activos.
Morosos”), fuera superior al uno por dento (1,009) del Saldo Vivo de los Activos
que no tengan la consideración de Actos Falidos en cualquier momento;

(0) Que el Fondo de Reserva no se vaya a dotar hasta la Cantidad Requerida de Fondo de
Reserva;

(c) Que no hubieran transcurrido tres (3) años desde la Fecha de Constitución.

En ningún caso, el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva podrá ser inferior a CUATRO
MILLONES TREINTA MIL EUROS (€ 4.030.000).

El importe del Fondo de Reserva permanecerá depositado en la Cuenta de Tesorería, de
acuerdo con el apartado 3.4.4 del Mádulo Adicional, remunerada en los términos del
Contrato de Prestación de Servids Financieros (Cuenta de Tesorería).

3422 Avaldelico

¡Con fecha 3 de noviembre de 2008 la Sociedad Gestora ha suscrito con el ICO un Convento
de Colaboración y Compromiso de Aval.

Asimismo, con fecha 22 de septiembre de 2008, la Entidad Cedente ha suscrito con el ICO
un Convento de Colaboración y Compromiso de Aval con el objeto de precisar ls requisitos
que deben reunir os activos susceptibles de cesión al Fondo.

En virtud de ls referidos Convenios de Colaboración y Compromiso de Ava, el 1CO otorgará

un aval al Fondo enta Fc de Consttucón en vid del cual el ICO garantizará con renunca

11


al benefido de excusión establecido en el artículo 1830 del Código Cl, el pago de las
úblgacones económicas exigibles al Fondo, derivadas de los Bonos del Tramo A(G) que se
emiten por un Importe nominal de CIENTO CUARENTA MILLONES CUATROCIENTOS MIL
EUROS (€ 140.400.000)

(1) Características generales del Aval del 1CO
El Aval del 1CO tendrá las siguentes características:

(8) El Aval del 1CO cubrirá exclusivamente aquelas cantidades impagadas de principal e
intereses delos Bonos del Tramo A(G).

(0) El Aval del ICO permanecerá en vigor y con plenos efectos hasta el total cumplimiento
de las obligaciones de pago de principal e intereses delos Bonos del Tramo A(G). En
odo caso, el Aval del ICO vencerá con fecha 18 de octubre de 2060 (es dect, en la
Fecha de Vencimiento Legal), o, en caso de no ser Día HábI, el primer Día HábI
inmediatamente siguiente.

(0) La efectividad del Aval del ICO quedará condicionada a:

(0 que los Bonos del Tramo A(G) están admitidos a cotización en un mercado.
secundario organizado en un plazo no superior a un (1) mes desde la Fecha de
Desembolo;

(1) la confirmación como finales por las Entidades de Calificación de las
¿alficadones asignadas con caráctee provisional a cada uno de los Tramos de
Banos antes de la Fecha de Desembolso; y,

(li) que se efectúe el pago de la Comisión del Aval dl ICO.

Asimismo, la eectvidad del Aval del 1CO quedará condicionada a la entrega al 1CO de

la siguiente documentación:

(0 copia del presente Foto registrado en a CNMV;

(1) copia autorizada de la Escritura de Constitución del Fondo;

(iD) certificaciones de la Entidad Cedente en las que se manifete que los
Préstamos Hipotecarios reúnen los requistos previstos en el Convenio de
Colaboración y Compromiso de Aval suscrito el 22 de septiembre de 2008 entre
el 1CO yla Entidad Cedente;

(1) copia de las cartas delas Entidades de Calficación enla que se comuniquen las
¿alficadones asignadas a cada uno de los Tramos de Bonos;

(6) comunicación indicando el Código de Identificación Fiscal (CIF) asignado al
Fondo;

12


(4) copia autorizada del acta notarial del desembolso dela suscción delos Bonos.
otorgada por la Sociedad Gestora;

(vi) ceriicación de la Sociedad Gestora en la que conste la cantidad
correspondiente al Importe efectivamente avalado ala Entidad Cedente.

(6) La prestación y otorgamiento del Aval del 1CO devengarán una comisión única de
cuatrocientos velntidn ml doscientos euros (€ 421.200), correspondiente al resultado.
de aplicar el 0,30% a la suma del valor nominal de los Banos del Tramo A(G)
avalados (la "Comisión del Aval del 1CO”), de acuerdo con lo previsto en la
áusula 6.5 del Convenio de Colaboración y Compromiso de Aval suscrito el 22 de
septiembre de 2008 entre el ICO y la Entidad Cedente,

La Comisión del Aval del ICO se lquidará una vez constituido el Fondo, y deberá
satsfacerse en el plazo de quince (15) Dias contados a partr del siguiente al de la
Fecha de Constitución del Fondo, estando condicionada la efectividad del Aval del [CO
al pago de la referida Comisión del Aval del ICO.

(6) La Sociedad Gestora deberá comunicar al ICO en cada Fecha de Pago de los Bonos
del Tramo A(G), el Saldo de Princpal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo.
'AS), y, al final de cada ejerico, además del ctado Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos del Tramo A(G), una estación de la carga financiera de los
Bonos del Tramo A(G) para el ejercicio siguiente.

CU) Ejecución del Aval del 1CO

El Aval del 1CO podrá ser objeto de ejecución pardil, sin límite en cuanto al número de
ejecuciones.

El Aval del 1CO se ejecutará en los siguentes supuestos y por los importes que se
determinan en cada uno de ellos

(2) — En cualquier Fecha de Pago o en la Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, enla
fecha de liquidación anticipada del Fondo, enla que los Fondos Dispoible no fueran
suficientes para abonar los Intereses correspondientes a los Bonos del Tramo A(G),
una vez realizados ls pagos según lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos o,
en su caso, en el Orden de Preladón de Pagos de Liquidación.

En este caso, la ejecución del Aval del ICO se efectuará por un importe igual a la
diferencia entre el importe delos intereses exigibles delos Bonos del Tramo A(G) y el
importe aplicado a su pago de las Fondos Disponibles enla fecha que corresponda de
acuerdo con lo previsto en el párrafo anterior.

(0) En cualquier Fecha de Pago o en la Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en la
fecha de liquidación anticipada del Fondo, enla que los Fondos Dispoible no fueran
suficientes para proceder a la amortización de los Bonos del Tramo A(G), una vez
realizados los pagos según lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos 0, en su
caso, en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

nm


En este caso, la ejecución del Aval del ICO se efectuará por un importe igual a la
diferencia entr el importe que correspondiera amortizar del principal delos Bonos del
Tramo AG) y el importe de los Fondos Disponibles efectivamente aplicado a su
“amortización en la fecha que corresponda de acuerdo con lo previsto en el párrafo
anterior.

Cada ejecución del Aval del ICO se llevará a cabo mediante requerimiento escrto de la
Sociedad Gestora al CO, en el que deciare la concurrencia de las situaciones descritas en
los apartados anteriores de ausenda de Fondos Disponibles para efectuar los pagos de
principal y/o Intereses de los Bonos del Tramo A(G) que correspondan, indicando los
importes reclamados, en su caso, por cada uno de ls conceptos.

El desembolso de las cantidades requeridas en virtud de cada ejecución del Aval del 1CO
será realzado en el plazo máximo de noventa (90) Días, contados a partr dela fecha de
recepción del requerimiento escrito de la Sodedad Gestora, mediante su abono en la Cuenta
de Tesorería,

¿Con el fin de poder abonar a los tulares de los Bonos del Tramo A(G) las cantidades
debidas en la Fecha de Pago correspondiente la Sociedad Gestora ha contratado con la
(CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA (CAJA VITAL KUTXA) la Línea de Liquidez del Aval
del ICO, cuyas caracteísicas se indican en el apartado 3.4.2.3 siguiente.

Una vez obtenido el importe soltado al ICO en ejecución del Aval del 1CO, pero en todo
aso, los noventa (30) das desde su disposición, slempre que hubiera recibido los fondos
correspondientes a la ejecución del Aval del ICO, la Sociedad Gestora devolverá ala CAJA
DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA (CAJA VITAL KUTXA) las cantidades dispuestas bajo la
Línea de Liquidez del Aval del ICO.

Las cantidades abonadas por el ICO en vitud del Aval del 1CO constituirán una obligación
del Fondo a favor del ICO. El rentegro de ls importes dispuestos con cargo al Aval del 1CO,
arto si hubieren sido dispuestos para el pago de intereses como para el reembolso de
principal delos Bonas del Tramo A(G) e realizará en cada una de las siguientes Fechas de
Pago, hasta su reembolso total, y se hará con cargo, respectamente, a los Fondos
Disponibles y a los Fondos Disponibles para Amortización, ocupando los lugares establecidos
en el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,

En caso de que, conforme a lo establecido en el presente apartado, el Fondo, además de
relntegra el importe dispuesto con cargo al Aval del ICO, requilese una nueva disposición
del Aval de ICO para el pago de intereses o reembolso de prinpal de los Bonos del Tramo
AG), la Sociedad Gestora calculará y aplicará el importe neto que, según el caso, deba
soltar o reintegrar al 1CO.

li), Prevalencia del Aval del 1CO

14


El Aval del 1CO se regirá, en primer término, por lo dspuesto en el documento de Aval del
ICO, y en lo que no estuvera previsto en el mismo, por lo dispuesto en el derecho privado
español

Los términos y condiciones anteriormente descritos y que se recogen en el documento de
Aval del1CO, prevalecerá frente a lo dispuesto en cualquier otro documento en el supuesto
¿e existir discrepancia o contradicción de dicho documento con respecto lo recogido en el
documento de Aval del 1CO.

3423 — Contrato delín

de Liquidez del Aval del 1CO

La Soledad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con la CAJA DE
AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA (CAJA VITAL KUTXA) (en tal concepto, la “Entidad
úAcreditante”) un contrato de línea de crádito (el "Contrato de Línea de Liquidez del
Aval del ICO”, yla financiación concedida en su virtud, la "Línea de Liquidez del Aval
del 1c0”,

El importe dela Línea de Liquidez del Aval del ICO será, en cada momento, igual a la menor
de las siguientes cantidades

(D CATORCE MILLONES CUARENTA MIL (€ 14.040.000),
(1) Elimportea que ascenda la suma de las siguientes cantidades:
(2) el aldo de Princial Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo A(G); y,

(0) el mporte al que ascendan los intereses que correspondan ser abonados por el
Fondo a los tenedores delos Bonas del Tramo A(G) por la totalidad del Periodo.
de Devengo de Intereses en curs.

La Sociedad Gestora, en representación y pr cuenta del Fondo, podrá disponer de la Línea
de Liquidez del Aval del ICO en cualquier momento, cuando se hubiera soltado en una
Fecha de Determinación la ejecución del Aval del ICO y no se hubieran recibido del 1CO en
la fecha de solicitud las cantidades correspondientes.

Las cantidados dspuestas con cargo ala Linea de Liquidez del Aval del ICO habrán de ser
depositadas en la Cuenta de Tesorera y se apcarán, sin sujeción al Orden de prelación de
Pagos del Fondo, en primer lugar al abono de los intereses de los Bonas del Tramo A(S) y,
posteriormente, al abono del prinipal delos citados Bonos.

La Linea de Liquidez del Aval del ICO devengará a favor de la Entidad Acreditante un interés
igual al Tipo de Interés Nominal de los Bonos del Tramo A más un margen de quince (15)
puntos básicos (0,1596) sobre las cantidades dispuestas que hayan ido atendidas por ea a
“amparo de la misma, sí como una comisión de disponbildad del 0,15% calculada obre la
meda dara delas no dispuestas y Iqidable en las Fechas de Pago, s decir, los días 18 de
enero, abri, julo y octubre de cada año, o el Sguiente Día Hábi (2 "Comisión de
Disponibilidad de la Línea de Liquidez del Aval del 100”).

ms


Tales intereses yla Comisión de Disponiblidad de la Línea de Liquidez del Aval del ICO se
úalcularán tomando como base: () ls días efectwos existentes en cada periodo de devengo
de intereses o de la Comisón de Disponiblidad de la Línea de Liquidez del Aval del ICO,
según el caso, y (1) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días

Los periodos de devengo de la Comisión de Disponibilidad de la Línea de Liquidez del Aval
el 1CO colncidián con los Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del
primero, que comprender los días transcurridos desde la Fecha de Desembolo, incluida, y
la primera Fecha de Pago, excluida, Por su parte, los períodos de liquidación de intereses
serán los comprendidos entre la fecha de disposición y la fecha de amortzación de los
fondos dispuestos, induyéndose la primera de ella y excluyéndose la segunda.

De acuerdo con lo previsto en la Estpulación 6.5 del Convento de Colaboración y
Compromiso de Aval suscrito entre el ICO y la Entidad Cedente, y, concretamente con
respecto ala subrogación en la posición de beneficiario del Aval del ICO prevista en dicha.
Esupulación, la devolución del principal dispuesto de la Linea de Liquidez del Aval del ICO se:
realizará en el momento en que el Fondo reciba el desembolso del importe equivalente en
ejecución del Aval del ICO (extnguiéndose la obligación legal entre el 1CO y los anteriores
beneficiarios del Aval del ICO con respecto a dicho pago), pero en tado caso, a los noventa
(90) días desde la fecha de disposicón de los fondos y en la cuenta que a tal efecto indique
la Entidad Acredtante, slempre que el Fondo hubiera recibido los fondos correspondientes a
la ejecución del Aval del ICO. Por su parte, el pago de los intereses devengados sobre las
¡cantidades dispuestas l amparo de la Línea de Liquidez del Aval del ICO se efectuará en la
Fecha de Pago siguiente a la de disposición de tales cantidades, siempre que el Fondo
disponga de liquidez suidente y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos.

En caso de que la caicacón crediticia de la deuda no subordinada no garantizada de la
Entidad Acrectante fuera inferior al nivel de calficacón requerida de las Entidades de
Calífcacón, se actuará conforme a lo que se establece a continuación en relación con cada
na de las Entidades de Caicación:

(1) En el caso de MOODYS, en el supuesto de que la deuda no subordinada no
garantizada a corto plazo de la Entidad Acreditante uviera asignada en cualquier
momento una calficación crediticia inferior a P-1 (MOODYS) o dicha calfcación fuese
rada, la Sodedad Gestora, en el plazo de treinta (30) días desde que ocurriese
¿cha drcunstancia actuará de conformidad con lo siguiente:

(2) — obtendrá de la Entidad Acreditamte por parte de una entidad de crédito con
calficadón igual a P=1 (MOODYS) un aval bancar a primera demanda
incondicional e Irevocable y con renuncia al beneficio de excusión en garantía
de las obligaciones de la Entidad Acredilante bajo el Contrato de Línea de
Liquidez del Aval 1CO, 0 bien

(0) obtendrá dela Entidad Acreditarte la plgnoración de valores a favor del Fondo
en garantía de las obligaciones contraídas por ésta con el Fondo en las
«condiciones de sobrecolatealzacón necesarias para que las caíficaciones de
los Bonos no se vean rebajadas o retiradas, o

(6) encaso de no ser posblelo anterior, sustituirá a la Entidad Acredtante por

tra entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto
Plazo tenga una calificación iguala P-1 (MOODYS).

16


(2) Enelcaso de FITCH, en el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a
corto plazo de la Entidad Acreditante tuviera asignada en cualquier momento una.
calificación crediticia inferior a FL (FITCH) o dicha calificación fuese retrada, la
Socedad Gestora, en el plazo de trata (30) días deste que ocurriese dcha
circunstancia actuará de conformidad con lo siguiente:

(2) — obtendrá de la Entidad Acreditante por parte de una entidad de crédito con
¿alcacón igual o superior a FL (FITCH) un aval bancario a primera demanda.
incondicional e Irrevocable y con renuncia al benefi de excusión en garantía
de las obligaciones de la Entidad Acreditante bajo el Contato de Línea de
Liquidez del Aval del1CO, o bien

(0) — obtendrá dela Entidad Acreditate la plgnoración de valores favor del Fondo
en garantía de las obligaciones contraídas por ésta con el Fondo en las
condiciones de sobrecolateralzación necesarias para que las caicacones de
los Bonos no se vean rebajadas o retiradas, o bien

(6) encaso de no ser posble lo anterior, sustituirá a la Entidad Acreditante por
tra entidad de crádito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto
plazo tenga una calificación mínima iguala FL (FITCH), En ningún caso podrá
la susttudón de la Entidad Acredtante afeciar negativamente a las
¿alficacones de los Bonos, conforme a los criterios vigentes en ese momento,
Publicados por FITCH

Con carácter prevlo a la realización de cualquier opción al respeto, la Sociedad:
Gestora deberá tener en cuenta los ceros oficiales actualizados publicados por
FITOH en los que se definan las peutas para la adopción de cualquiera de las
altemativas, debiendo atenderse alos ctrios de la "Comminglng Risk in Stuctured
Finance Transactions, 9 June 2004", que se encuentran en www.fihratings.com, o
aquellos que los sustituyeran, así como a la normativa vigente en cada momento.

La Entidad Acreditante se compromete a poner en conocimiento de la Sociedad Gestora
Cualquier rebaja o rebrada de su calicación crediticia otorgada por las Enidades de
Callfcacón, tan pronto como tenga conocimiento de dichas supuestos. En el caso de que
enga lugar la sustitución de la Entdad Acreditant, las gastos derivados de dicha sustitución
correrán a cargo de la Entidad Acrecitane sustituida

La Línea de Liquidez del Aval del ICO permanecerá en vigor durante el periodo de vigencia
de las obligaciones derivadas dela emisión de los Bonos del Tramo A(G) y, en todo caso, la
Línea de Liquidez del Aval de ICO vencerá en a Fecha de Vencimiento Legal.

3.4.3 Detalles de cualquier financiación subordinada

3.4.1 — Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

17


La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con CAJA DE
AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA (en tal concepto, la "Entidad Prestamista”), un contrato
de préstamo subordinado (el "Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales”) por un importe máximo de OCHOCIENTOS MIL (€ 800.000) que será destinado
a finandar los gastos de constitución del Fondo y de la emisión de los Bonos, los gastos
correspondientes a la Comisión dl Aval del ICO y a financiar los intereses a favor de la
Entidad Cedente por aplazamiento de pago del precio de suscrción de los Activos hasta la
Fecha de Desembolso ( "Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”.

La entrega por la Entidad Prestamista del importe total del Préstamo Subordinado para
¡Gastos Iniciales se reaizará en una única disposición antes de las dez (10:00) horas de la
Fecha de Desembolso (la "Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para
¡Gastos Iniciales”), valor mismo dí, mediante ingreso en la Cuenta de Tesorería.

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales devengará, desde la Fecha de Disposición del
Préstamo Subordinado para Gastos Inidales, intereses 2 un tipo de interés nominal anval
variable fado trimestralmente, que será Igual al tpo de Interés de referencia de los Bonos
Euribor a tres (3) meses, incrementado en doscientos (200) puntos básicos (2,00%) (que:
úoincidirán con las Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer
periodo de devengo, que comprenderá los día transcuridos desde la Fecha de Disposición
del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, inuida, hasta la primera Fecha de Pago,
excluida).

Los intereses derivados del Préstamo Subordnado para Gastos Iniciales resultarán
pagaderos en cada Fecha de Pago de los Bonos (es decir, con carácter rimestal el 18 de
enero, abel, julo y de octubre de cada año), con areglo al Orden de Prelacón de Pagos
establecido en el apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional y a las reglas excepcionales previstas
en el apartado 3.4.6.2 del Médulo Adicional.

Estos intereses se abonarán a la Entidad Prestamista únicamente si el Fondo dispusiese de
Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Los intereses
devengados que deberán abonarse en una Fecha de Pago determinada se calcularán
tomando como base: (1) los días efectivos existentes en cada período de devengo de
Intereses y 1) un año compuesto de trescientos sesenta (360) días.

En ningún caso podrá reputarse incumplimiento dl Contrato de Préstamo Subordinado para
¡Gastos Iniciales (de la obligación de pago de intereses en el mismo prevista) la falta de
pago de los intereses del Préstamo Subordnado para Gastos Indales cuando la falta de
pago delos mismos en cada Fecha de Pago se deba ala insuficiencia de Fondos Disponibles
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, tal y como se indica en el párrao anterior.

La parte del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales que efectivamente se hubiere

útizado para financiar los gastos de consttucón del Fondo y emisión de Bonos y a financiar
los Intereses por aplazamiento del pago del precio de suscripción de los Activos hasta la

ne


Fecha de Desembolso, se irá amortzando en cada una de las Fechas de Pago en una
“cuantía prapordonal a los das efectwos transcurridos en cada Periodo de Devengo de
Interés sobre la base de los días transcuridos entre la Fecha de Desembolo y la primera
Fecha de Pago tras el quinto aniversario de la formalzación del Contrato de Prástamo
Subordinado para Gastos Iniciales siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles
suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.46
del Módulo Adidonal. La parte del principal del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.
ue no hubiese sido utlizada podrá amortizarse en la primera Fecha de Pago, con aeglo l
Orden de prelación de Pagos.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago se acumularán devengando
un interás de demora al mismo tipo que el ipo ordinario del Préstamo Subordhado para
¡Gastos Iniciales apiable durante el correspondiente periodo de interés y se abonarán en la
siguiente Fecha de Pago, siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo
Adiconal,

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, por su carácter subordinado, estará
postergado en rango a los pagos que el Fondo deba realiza alos tula de las Bonos y a
los restantes acreedores comunes del Fondo, salvo por lo que se refere a la Entidad
Prestamista del Contrato de Préstamo Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva,
de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del
Módulo Adidonal

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales quedará resuelto de pleno derecho en el caso
de que las Entidades de Calficacón no confirmaran antes dela Fecha de Desembolso, como
nales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada uno de los Tramos de
Bonos.

El Préstamo Subordnado para Gastos Iniciales permanecerá vigente hasta la Fecha de
Vencimiento Lega, es decir, el 18 de octubre de 2060, o hasta la fecha anterior en que el
Fondo haya devuelo a la Entidad Prestamista cualesquiera cantidades debidas al amparo del
Contrato de Próstamo Subordnado para Gastos Inidales y se hayan extinguido
«completamente las obligaciones del Fondo bajo el mismo,

3.4.3.2 Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con CAJA DE
AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA (en tl concepto, la "Entidad Prestamista”), un contrato
de préstamo subordinado (el "Contrato de Préstamo Subordinado para la Dotación
del Fondo de Reserva") destinado por la Sociedad Gestora a la dotación inca del Fondo.
de Reserva (el "Préstamo Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva”)

19


El importe total del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva será el
5,20% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de Constitución
del Fondo, es dect, OCHO MILLONES SESENTA MIL EUROS (€ 8.060.000).

La entrega del Importe del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva se
realizará en una Única disposición antes de las diez (10:00) horas de la Fecha de
Desembolso (en adelante la "Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para
Dotación del Fondo de Reserva”) valor ese mismo día, mediante su ingreso en la Cuenta
de Tesorería,

El principal del Próstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva devengará un
po de Interés anual variable timestralmente igual al resultado de sumar el po de interés
de referencia de los Bonos Euribor a tres (3) meses más un margen de doscientos (200)
puntos básicos (2,00%). Dicho Upo de interés se lqidará en cada una de las Fechas de
Pago, y se calculará tomando como base: () os días efectivos existentes en cada Periodo de
Desengo de Intereses y (un año compuesto por trescientos sesenta (360) días

La totalidad de las cantidades que deban abonarse ala Entidad Cedente, tanto en concepto
de Intereses devengados como en concepto de amortización de principal, devengados por el
Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva, estarán sujeta al Orden de
Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 siguiente, y en consecuencia, sólo serán
“abonadas a la Enidad Cedente en una concreta Fecha de Pago, en el supuesto de que los
Fondos Disponibles del Fondo en dicha Fecha de Pago sean suficientes para atender las
obligaciones del Fondo enumeradas en los apartados 19 a 149 del mencionado apartado en
lo que se refere a los intereses devengados del Préstamo Subordinado para Dotación del
Fondo de Reserva y en los apartados 19 a 179 para el caso del prindpal del Préstamo
Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva.

“odas las cantidades que, en concepto de intereses devengados y reembolso de principal,
o hubieran sido entregadas a la Entidad Prestamita por Insuficiencia de las Fondos
Disponibles se harán efectivas en las sguientes Fechas de Pago en que los Fondos
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido
(se abonarán con preferencia a las cantidades que correspondería abonar en relación con el
Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva en dicha Fecha de Pago).

Las cantidades debidas a la Entidad Prestamista en virtud de Intereses devengados y la
“amortización del principal del Préstamo Subordnado para Dotación del Fondo de Reserva, y
o entregadas en vinud de lo prevsto anteriormente, no devengarán intereses de demora a
favor de la Entidad Prestamista,

El Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva quedará resuelto de pleno
derecho en el caso de que las Entidades de Cafcación no confmaran antes dela Fecha de
Desembalso, como finales, las calficadones asignadas con carácter provisional a cada uno.
de los ramos de Bonos,

120


La amortización del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva se efectuará
en la Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en cada una delas Fechas de Pago, en una
“cuantía iguala la diferencia existente entre la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva en
la Fecha de Pago anterior y la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva en la Fecha de
Pago en so,

244

rámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
Partes responsables de tal inversión

El Fondo dspondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Prestación de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (la
“Cuenta de Tesorería”) cuyas obligaciones serán las establecidas en el Contrato de
Prestación de Servicios Financieros.

La Sociedad Gestora abrirá, en nombre y por cuenta del Fondo, una Cuenta de Tesorería en
el Agente Financiero con la finalidad de centralizar las cobros y pagos del Fondo en los
términos que se describen a continuación,

La Cuenta de Tesorería se regulará según lo dispuesto en el Contrato de Prestación de
Servicios Finanderos,

Según lo previsto en el Contrato de Prestación de Servicos Financieros, se ingresarán en la
Cuenta de Tesorería

() el principal e intereses delos Certificados;

(1) cualesquiera cantidades recibidas en pago de principal o intereses ordinarios y de
demora de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de remate 0 importe
determinado por resolución judicial o procedimiento notarial enla ejecución de las
garantías hipotecarias o por enajenación o explotación delos bienes adjudicados en
ejecución de las garantías hipotecarias o como consecuenda de las citadas
ejecuciones, en administración y posesión interina de las fincas, en proceso de
ejecución, así como todos los posibles derechos 0 indermizaciones que pudleran
resultar a favor de la Entidad Cecente incluyendo, en su caso, no sólo las derivadas
de los contratos de seguro de daños cedidos por la Entidad Cedente al Fondo, sino
también los dervados de cualquier derecho accesorio l préstamo;

(len su caso, las cantidades que resulten pagaderas por la Entidad de Contrapartda al
“amparo del Contrato de Swap descrito en el apartado 3.4.7 del Módulo Adidonal;

(1) en su caso, las disposiciones de la Línea de Liquidez del Aval del 1CO y/o las
cantidades que sean abonadas al Fondo derivadas del Aval del ICO;

(W) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos habidos en
la propia Cuenta de Tesorera de acuerdo con o recogido en el presente apartado;

1a


(u) las cantidades procedentes de la dsposicón del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales y del Prástamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva;

(vi) tas cantidades a que asciendan la retenciones a cuenta de ls rendimientos de capital
mobiliario que, en su caso, de acuerdo con la legislación vigente en cada momento
durante la vida del Fondo, corresponda efectuar en cada Fecha de Pago por los
intereses de los Bonos satisfechos por el Fondo, hasta que corresponda efectuar su
ingreso a la Administración Tributaria o se solicite su devolución por parte de los
ltulares delos Bonos.

De acuerdo con el Contrato de Prestación de Servicos Finanderos, el Agente Financiero
Garantiza al saldo que en cada momento tenga la Cuenta de Tesorería, un rendimiento
mínimo igual a un upo de interés igual a la media aritmética de los Tipos Medios
Interdancaros día a día correspondiente al periodo de devengo de intereses reducido en
veinticinco (25) puntos básicos (0,25%). Los Intereses devengados se Iquidarán
trimestralmente el primer Día HDI dl mes correspondiente a cada Fecha de Pago y se
alauarán tomando como base () los días efectivo existentes en cada periodo de devengo
de intereses (que colncidirán con los trimestres naturales que finalizan el Último día del mes
anterior al correspondiente a cada Fecha de Pago (Incluido), a excepción del primer periodo,
ue comprenderá ls días transcunidos desde la Fecha de Constitución del Fondo y el 31 de
marzo de 2008, ambos incluidos) y (4) un año compuesto por trescientos sesenta (360) día,

3.4.5. Cómose perciben los pagos relativos a los Activos
El Administrador realzará la gestión de cobro de todas las cantidades que corresponda
satisface alos Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecarios, así como cualquier otro
concepto que reciba la Entidad Cedente por los Préstamos Hipotecarios, de conformidad con
lo desc en apartado 3.7.2 del Médulo Adicional.

3.4.6 Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor

3.4.6:1 — Reglas ordinarias de prelación de pagos

a) — Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos

A) - Enla Fecha de Desembolso de los Bonos

El origen y aplicación delas cantidades disponibles por el Fondo en a Fecha de Desembalso
de la emisión de Bonos será la siguente:

1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos

(2) - Desembolso dela emisión delos Bonos,

12


B)

0)

0)

Disposición el Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

Disposición del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva.

Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los
siguientes pagos

so

2

y

Pago del precio de suscripción de los Certificados más los intereses devengados.
a favor dela Entidad Cedente por aplazamiento del pago de dicho precio.

Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos y pago de
la Comisión del Aval del 1CO.

Dotación del Fondo de Reserva.

A partir de la Fecha de Constitución del Fondo y hasta la total amortización
de los Bonos

uigeo: los fondos dsponbles para haces frente a las obligaciones de pago o de
retención relacionadas a continuación en el apartado 2 (los "Fondos Disponibles”)
serán los sgulemtes:

0]

0)

0)

(0

(a
o

6

las cantidades percibidas por reembolso (ya sea voluntario o forzoso) del
prindpal de los Préstamos Hipotecarios, que habrán sido transferidas a la
Cuenta de Tesorera por la Entidad Cedente, de acuerdo con el apartado 3.4.4
del Mádulo Adicional;

los intereses ordinarios y de demora cobrados de los Préstamos Hipotecarios,
ue habrán sido transferidos a la Cuenta de Tesorería por la Enidad Cedente,
de acuerdo con el apartado 3.7.2.7 del Módulo Adicional;

las cantidades cobradas por razón del Contrato de Swap, en los términos
escritos en el apartado 3.4.7 del Módulo Adicional;

los rendimientos obteridos por las cantidades depositadas en la Cuenta de
"Tesorería de acuerdo con lo recogido en el apartado 3.44 del Módulo Adicional;

el importe correspondiente del Fondo de Reserva;
«el remanente del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales;
“ualesquiera oras cantidades que pudiera percibir el Fondo Incluyendo las que.

puedan resultar de la enajenación de fincas aducicadas al mismo, 0.
explotacón de las mismas relacionadas con los Préstamos Hipotecarios, así

13


omo, en su caso, ls indemnizaciones cobradas por el Fondo derivadas de los
contratos de seguro cedidos por la Entidad Cedente.

Adicionalmente y no integradas en los Fondos Disponibles el Fondo dispondrá de los
importes percibidos del ICO por la ejecución del Aval del 100, así como de las
disposidones de la Linea de Liquidez del Aval del ICO, pero únicamente para el pago
de intereses y principal de los Bonos del Tramo A(G) 0, en el caso de los importes
percibidos del Estado, para el reembolso de las cantidades dispuestas de la Línea de
Liquidez del Aval del ICO (estas cantidades en ningún caso tendrán la consideración
de Fondos Disponibles),

Aplicación: os Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago con Independencia del
momento de su devengo, se apicarán al cumplimiento delas obligaciones de pago o
de retención en cada Fecha de Pago (salvo la aplicación prevista en el primer puesto,
que podrá tener lugar en cualquier momento, dependiendo de su exigiblidad) del
guiente modo:

19 Pago de los Impuestos y/o de las retenciones que deba satisfacer el Fondo de
¡conformidad con la leiación vigente en cada momento y pago de los gastos
ordinarios y extraordinarios del Fondo, Incluyendo la comisión de serúicos
financeros, las Comisiones de la Sociedad Gestora y el resto de gastos y
«comisiones porsendicos.

29 Pago de la cantidad neta debida al amparo del Contrato de Swap y la cantidad
que corresponda al pago Iiqidaivo en caso de resolución de dicho Contrato de:
Swap (excluidas las cantidades a pagar por el Fondo en caso de resolución de
dicho Contrato de Swap por causa imputable a la Entidad de Contrapartida, cuyo
pago ocupará el puesto 130 del Orden de Prelacón de Pagos).

39 Pago de los intereses de la Línea de Liqudez del Aval del ICO y pago de la
Comisión de Disponiblidad de la Línea de Liquidez del Aval del 1CO.

40 En su caso, reembolso al 1CO de los importes que hubiere satisfecho al Fondo por
la ejecución del Aval del ICO para el pago de intereses de los Bonos del Tramo,
AG), y posteriormente, pago de Intereses de los Bonos del Tramo A(G).

50. Pago de Intereses delos Bonos del Tramo B, siempre que no se haya producido la
Causa de Diferimiento dl Tramo 5.

60. Pago de Intereses delos Bonos del Tramo C, siempre que no se haya producido la
Causa de Difrimiento dl Tramo C.

79 En su caso, reembolso al 1CO de los importes que hubiere satisfecho al Fondo por
la ejecución del Aval del ICO para el pago de principal de los Bonos del Tramo

124


A(G), y, Posteriormente pago de la cantidad Devengada de Principal para
Amortización de los Bonos del Tramo A(G)

89 Pago de la cantidad Desvengada de Principal para Amortización de los Bonos del
Tramos.

90 Pago de la cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
Tramo.

109 Pago de intereses de los Bonos del Tramo B, en caso de que se haya producido la
Causa de Diferimiento del Tramo 5.

119Pago de intereses de los Bonos del Tramo C, en caso de que se haya producido la
Causa de Diferimiento dl Tramo C.

120Dotacón del Fondo de Reserva hasta la Cantidad Requerida del Fondo de
Reserva,

130Pago, en caso de resolución del Contrato de Swap por causa imputable a la
Entidad de Contraparid, de la cantidad neta a pagar por el Fondo la Entidad
de Contrapartida por la resolución de dicho contrato.

140 Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniales.

150Pago de Intereses devengados por el Préstamo Subordinado para Dotación del
Fondo de Reserva,

169 Pago del remanente de gastos Iniciales de constitución del Fondo y de emisión de
Bonos, así como pago del importe delos intereses por aplazamiento del pago del
precio de suscrpción de los actwos devengados hasta la Fecha de Desembalso,
que hubieren excedido del importe del Préstamo Subordinado para Gastos.
Iniciales.

179Amortización del principal restante del Préstamo Subordiado para Gastos
Iniciales.

18%Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva,

199Pago de la Comisión de Administración delos Activos,

20% Pago del Margen de Intermediación Financiera,

15


Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prelación de Pagos se
abonarán primero las cantidades vencidas y no pagadas en Fechas de Pago anteriores
por tal concepto y después las cantidades debidas en esa Fecha de Pago.

Se entenderá por "Causa de Diferimiento del Tramo B” el supuesto de que en una
Fecha de Pago el Saldo Vivo de los Activos acumulado que tengan la consideración de
Activos Falldos represente un porcentaje superior al 15% del valor nominal de los
Activos en la Fecha de Constitución del Fondo y siempre que no se hubiera producido la
completa amortización de los Bonos del Tramo A(G) y el reembolso de las cantidades
debidas al ICO por ejecuciones del Aval del ICO o no se fuera a producir enla Fecha de
Pago correspondiente.

Se entenderá por “Causa de Diferimiento del Tramo C” el supuesto de que en una
Fecha de Pago el Saldo Vivo de los Activos acumulado que tengan la consideración de
Activos Fallidos represente un porcentaje superior al 10% del valor nominal de los
Activos en la Fecha de Constitución del Fondo y siempre que no se hubiera producido la
completa amortización de los Bonos del Tramo A(G) y el reembolso de las cantidades
debidas al ICO por ejecuciones del Aval del ICO yla completa amortización de los Bonos
del Tramo B o no se fuera a product en la Fecha de Pago correspondiente.

En el caso de que tuviera lugar la sustitución del Administrador de los Préstamos
Hipotecarios a favor de otra entidad, el pago de la Comisión de Administración, que se
devengará a favor de un tercero, ocupará el lugar contenido en el orden 19 anterior,
Junto con los restantes pagos descritos en dicho apartado.

El reembolso delas cantidades dispuestas con cargo a la Línea de Liquidez del Aval del ICO
se hará con las cantidades procedentes de la ejecución del Aval del 1CO y, por tanto, fuera
del Orden de Prelación de Pagos.

3.4.6.2. Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo

En caso de liquidación del Fondo el Orden de Prelación de Pagos (el "Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación”) será l siguiente

10. Reserva para hacer frente a los gastos finales de extinción y Iquidación de orden
tibutario, administrativo o publicitario

29 Pago de los impuestos y/o de las retenciones que deba satisfacer el Fondo de
conformidad con la legslaión vigente en cada momento y pago de los gastos
ordinarios y extraordinarios del Fondo, Incluyendo la comisión de servicios Ananciros
y resto de gastos y comisiones por servicos,

39 Pago de la cantidad neta debida al amparo del Contrato de Swap y la cantidad que

corresponda al pago liquidativo en caso de resolución de dicho Contrato de Swap.
(excluidas las cantidades a pagar por el Fondo en caso de resolución de dicho

126


Contrato de Swap por causa imputable a la Entidad de Contrapartida, cuyo pago
ocupará el puesto 110 del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación)

40 Pago de los intereses de la Línea de Liquidez del Aval del ICO y pago de la Comisión
e Disponiblidad dela Línea de Liquidez del Aval del ICO.

5% Ensu caso, reembolso al1CO de los importes que hubiere sasfecho al Fondo por la
ejecución dl Aval del ICO para el pago de intereses de los Bonos del Tramo A(G), y.
posteriormente pago de intereses de los Bonos del Tramo A(G)

62 Ensu caso, reembolso al1CO de los importes que hubiere saisfecho al Fondo por la
ejecución del Ava del ICO para el pago de principal de los Bonos del Tramo AS, y,
posteriormente amortización de los Bonos del Tramo AG)

79 Pago de interese de los Bonos del Tramo B.

82 Amortización delos Bonos del Tramo B.

90 Pago de Intereses delos Bonos del ramo C-

100 Amortización delos Bonos de Tramo C.

110. Pago, en caso de resolución del Contrato de Swap por causa imputable a la Entidad
de Contapartida, de la cantidad neta a pagar por el Fondo a la Entidad de
Contrapartida por la resolución de dicho contrato,

120. Pago de interese del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

130. Intereses devengados por el Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva.

149 Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales,

150 Amortización del prinipal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva.

16%. Pago dela Comisión de Administración delos Actwos.
179. Margen de Itermeciación Financiera

Las cantidades dispuestas con cargo a la Línea de Liquidez del Aval del ICO se ulzarán
únicamente para cubrir as Insuficencias en los pagos de principal e intereses de los Bonos

del Tramo A(G) y, en ningún caso, estarán sujetas al Orden de Prelaión de Pagos o al
Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación

127


Las cantidades recibidas con cargo al Aval del ICO se utlzarán Únicamente para cubrir las
insuficiencia en los pagos de principal e inereses de los Banos del Tramo A(G) (enla Fecha,
de Pago inmediatamente posterior a su recepción) y, en su caso, a rembolsar las cantidades
dispuestas con cargo a la Línea de Liquidez (en la misma fecha en que sean recibidas). En
ingún caso estarán sujetas al Orden de Prelaión de Pagos o al Orden de Prelacón de
Pagos de Liquidación.

2.463. Gastos del Fondo
¡Gastos iniciales.

La estimación de los gastos iniciales del Fondo se incluye en el apartado 6 de la Nata de
Valores

¡Gastos Ordinarios
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las
actuaciones necesarias para saisacer todos los gastos necesarios para su funcionamiento,
siendo atendidos según el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.5 del
Módulo Adicional que corresponda a cada uno de ells, A modo meramente enunciativo, la
Sociedad Gestora satisar los siguientes gastos ordinarios

(8) gastos de Inscripdones y autorizacones administrativas de obligado cumplimiento
ue, en su caso, deban realizarse con posteridad a la constitución del Fondo

(9) - honorarios de las Entidades de Callicación por el mantenimiento de las calificaciones.
de los Bonos;

(6) gastos derivados de la amortización de los Bonos;
(8) - gastos relatos a la levanza del regsto contable de los Bonos y el mantenimiento de
su negociación en mercados secundarios organizados o de su representación

mediante anotaciones en cuenta;

(6) gastos que puedan derivarse de la venta de los Certificados para la liquidación del

(0 gastos necesarios para Insar la ejecución de los Actos;

(8) comisiones y gastos con cargo al Fondo por los contratos de semidos y de
operaciones financieras suscritos;

(1) gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y los
Bonos;

128


(0 gastos de auditorías yde asesoramiento legal posteriores ala constitución del Fondo;

0) en genera, cualesquiera otros gastos soportados por el Fondo o por la Sodedad
Gestora en representación y por cuenta del mismo,

El Impuesto sobre el Valor Añadido que hublera soportado el Fondo tendrá carácter de gasto
deducible a ls efectos del Impuesto sobre Sociedades

El importe estimado de gastos ordinarios para el primer año de vida dl Fondo es cien mil
euros (€ 100.000). Se espera que el importe anual de gastos ordinarios tenga una evolución
descendente alo largo de la vida del Fondo por el hecho de que el importe de algunos de
los gastos ordinarios del Fondo se determina como un porcentaje sobre el Saldo Vivo delos
Actos.

¡Gastos extraordinarios

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, levará a cabo las
actuaciones necesarias para satisfacer cualesquiera gastos extraordinarios que puedan surgir
para el Fondo (es decir, aquellos no previstos en el apartado de gastos ordiaris) con cargo
a los Fondos Disponibles y con arreglo al Orden de Prelación de Pagos previsto on el
apartado 3.4.6 del Módulo Adidonal. A modo meramente enunciativo (y sin que tenga
«carácter limitativo), tienen la consideración de gastos exracráinario:

(2) — et importe remanente de gastos Iniciales de constitución del Fondo y de Emisión de
los Bonos que hubiera excedido del principal del Préstamo Subordinado para Gastos.
Inidals;

(B) — en su caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la modificación
de a Escritura de Consttucón y de las contratos;

(6) gastos que puedan dervarse de la venta de los activos remanentes del Fondo (a
excepción de los Cstficados) para la Iquidación del mismo;

(8) gastos que puedan dervarse de la sustitución del Administrador de los Préstamos
Hipotecarios

¡Gastos suplidos por cuenta del Fondo.

La Sacledad Gestora tendrá derecho al reembolso de las gastos ordinarios relacionados con
la gestión del Fondo que pudiera suplir o anticipar por cuenta del mismo.

Asimismo, la Sociedad Gestora tendrá derecho al reembolso de tados los gastos de carácter

excepcional en ls que haya podido incurrir y previa juticaión de los mismos en relación
con la gestión del Fondo.

129


odos los pagos a terceros en concepto de gastos ordinarios y extraordinarios relacionados
con la gestión del Fondo, podrán ser efectuados directamente por la Soctedad Gestora sin
perjuico del derecho de ésta a ser reembolsada por el Fondo, en una Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden de Prelacón
de Pagos

3.4.6.4 Margen de Intermediación Financiera

La Entidad Cedente, como remuneración o compensación por el proceso de intermedación
financiera realzado, tendrá derecho a recibir una cantidad subordinada y variable que se
devengará y Iquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago por una cantidad Iguala la
“iferencia pasiva, s la hubiere, entre las cobros y pagos realzados de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos durante el Periodo de Liquidación, de forma que se extraiga el
margen financiero trimestral obtenido (el "Margen de Intermediación Financiera”)

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por la entrega de
un bien o prestación de un servico al Fondo, sno que tendrá el carácter de remuneración
del proceso de intermediación financiera realzado por la Entidad Cedente mediante la
emisión de los Certicados agrupados/as en el activo del Fondo.

El Margen de Intermediación Financiera sólo se Iquidará en cada Fecha de Pago sl, en dicha
Fecha de Pago, exisiesen Fondos Disponibles suficientes con arreglo al Orden de Prelación
de Pagos. De no ser así, la Entidad Cedente no recibirá el Margen de Intermediación
Financiera correspondiente a dcha Fecha de Pago,

Asimismo, el Administrador, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de todos.
los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incurrir, tales como los
ocasionados por razón de la ejecución hipotecaria, venta de viviendas, «tc, y previa
Justificación de los mismos en relación con la administración de los Préstamos Hipotecarios

Dichos gastos (que constitrán un gasto extraordinario del Fondo) se abonarán siempre que
«el Fondo cuente con quiz suficiente y de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.4.6 del
Módulo Adidonal

3.4.7 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal a los inversores.

La Sociedad Gestora, por cuenta y en representación del Fondo, suscribirá con CAJA DE
AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA (CAJA VITAL KUTXA) (en tal concepto, actuando como
“Entidad de Contrapartida”), un contrato de permuta financiera de intereses conforme al
modelo de Contrato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) de la Asociación Española de
Banca (en adelante, el "Contrato de Swap”), con la finalidad de cobertura del riesgo de
po de interés del Fondo.

10


El principal objeto del Contrato de Swap es cubrir el riesgo que para el Fondo podría
suponer el hecho de que dertos Actos de la cartera de la Entidad Cedente se encuentran
sujetos a tipos de interés y a periados de revisión y liquidación diferentes alto de interés
Aplicable los Bonos.

Mediante el Contrato de Swap, la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, cubre el riesgo
de tipo de interás antes aluido en los siguientes términos el Fondo se compromete a pagar
a la Entidad de Contrapartid, en cada Fecha de Pago, con cargo a la Cuenta de Tesorera,
la suma de los intereses devengados, vencidos, e ingresadas al Fondo durante el Periodo de
Liquidación que vence de los Activos del Fondo administrados por la Entidad Cedente. Par su
part, la Entidad de Contrapartida se compromete a abonar al Fondo mediante Ingreso en la
Cuenta de Tesorería (en cada Fecha de Pago) el resultante de aplicar al Importe Nominal el
tipo de interás de referencia de los Bonos más el margen medio de los Bonos más un
margen de diez (10) puntos básicos (0,10%), más la Comisión de Administradón
correspondiente al Administrador en caso de sustitución del mismo.

En concreto, las cantidades a pagar en cada fecha de liquidación por cada una de las partes
del Contrato de Swap serán las siguientes:

(2) Cantidad a pagar por el Fondo: será el Importe Variable A (según se define este
concepto a continuación)

(9) Cantidad a pagar por la Entidad de Contrapartida: será el Importe Variable B (según
se define ete concepto a continuación)

A los efectos del presente apartado, se tendrán en cuenta las siguientes deiiiones:

“Importe Nominal”: sigifia para cada Periodo de Liquidación, el Saldo Vo de los
Activos (una vez deducidos los Activas Falidos) en la Fecha de Determinación anteror que
o se encuentren con retrasos en el pago de ls importes vencidos por más de noventa (90)
días en la Fecha de Determinación en curso (induidos los Activos totalmente amortizados.
durante el Periodo de Determinación). Para el primer Periodo de Liquidación, el Importe
Nominal Inicial será igual al Saido Vivo de los Actos en la Fecha de Cesión que no se
encuentren con retrasos en el pago de los importes vencidos por más de noventa (90) días
en la Fecha de Determinación en curso (Incluidos los Activo totalmente amortizados durante
«el Periodo de Determinación). El Fondo noliiará el Importe Nominal aplicable al Periodo de
Liquidación dos (2) Días Hábls anteriores a cada Fecha de Pago.

*Importe Variable AY: significa, en cada Pertodo de Liquidación, la suma delos Intereses
devengados, vencidos e ingresados al Fondo durante el Periodo de Liquidación que vence de
los Activos, disminuida en el importe de los Intereses Corridos que, en su caso, hubiere
pegado el Fondo durante el mismo Periodo de Liquidación. No Se considerará como
incumplimiento si existen retrasos o subsanacones hasta la Siguiente Fecha de
Determinación

a


"Importe Variable 8”: será el resultado de aplicar, en cada Fecha de Determinación el
Tipo Variable B al Importe Nominal del Swap más en caso de ser sustiuido un
Administrado, la Comisión de Administración de los Activos correspondiente al mismo y a
“cada Fecha de Pago.

*Tipo Variable B”: significa, en cada Periodo de Liquidación, el Tipo de Interás de
Referencia Euribor, tal y como se define en el apartado 4.8 de la Nota de Valores, más el
margen medio de las Bonos más un margen de dez (10) puntos básicos (0,10%). En el
supuesto de imposiblidad de obtención e la referencia de liquidación, será de apcación e
"po de interés de referencia susttuvo.

AL ser el Contrato de Swap un acuerdo de compensación contractual, las partes tendrán
derecho a exigrse en cada Fecha de Pago el saldo neto de las operaciones vencidas al
“amparo de cada uno de ellos

Las fechas de liquidación de los intereses que resulten de la aplicación de los Contratos de
Swap colncidirán con las Fechas de Pago.

El Contrato de Swap estará diwiddo en sucesivos "Periodos de Liquidación”
comprensivos de los das efectivos transcurridos entre cada Fecha de Determinación,
incluyendo en cada Periodo de Liquidación la Fecha de Determinación inca y exctuyendo la
Fecha de Determinación final. Por excepción, el primer Periodo de Liquidación será el
“comprendido entre la Fecha de Constitución del Fondo (Incluida) y la primera Fecha de
Determinación (excuida)

En caso de vencimiento anticipado del Contato de Swap por causa imputable a la Entidad
de Contraparida, el pago Iquiativo, en caso de ser favorable para esta Úlima, se
postergará en el Orden de Prelacón de Pagos del Fondo tras el pago de intereses y principal
los bonitas, así como tras la retención de la cantidad suficiente para mantener la Cantidad
Requerida del Fondo de Reserva.

En caso de que, en cualquier momento durante la duración del Contrato de Swap la
dalficacón crediida de la deuda no subordinada no garantizada de la Entidad de
“Contrapartida fuera inferir al nivel de calificación requerida delas Entidades de Calficaión,
se actuará conforme a lo que se establece a continuación en relación con cada una de las
Entidades de Calficacón

(1) Enelcaso de MOODY'S:

(DSi encualquier momento alo largo de la vida de la Emisión de los Bonos, ni
la Entidad de Contraparida mi alguno de sus garantes cuenta con el primer
vel de calficción requerido de MOODYS, la Entidad de Contraparida
llevará a cabo alguna de las siguientes medidas en el plazo de treinta (30)
Días Háblls desde la ocurrencia de dicha circunstancia:

1


D

o)

3

Obtener un sustituto con el primer nivel de calficacón requerido de
MOODYS (0 bien que el sustituto cuente con un garante, según se
define en el párrafo 2) siglente, con el primer nivel de calificación
requerido de MOODY'S). A estos efectos, susituo significa aquella
entidad que se subrogue en la posición contractual de la Entidad de
Contrapartida en el Contrato de Swap o que suscriba un nuevo.
contrato de suap con el Fondo, en términos sustancialmente idénticas
al Contato de Swap (lo cual será confirmado or la Sociedad Gestora,
en nombre y representación del Fondo, actuando de forma diligente),
y siempre que (A) una firma de abogados proporcione una opinión
legal confmando que ninguno de los pagos efectuados por dcha
entidad al Fondo está sujeto a deducciones o retenciones por o a
cuenta de un tributo; o (8) si dicha deducción o retención existe, el
pago efectuado por dcha entidad se verá incrementado en aquélla
“cantidad necesaria para que el pago neto rechido por el Fondo sea.
igual a aquella cantidad que el Fondo hublera recibido de no haber
existido la deducción o retención. Dicha entidad, a todos los efectos,
pasará a ser considerada la Entidad de Contrapartida en el Contrato
de Sap o en el nuevo contrato de swap que se suscriba

Obtener un garante con el primer nivel de calficacón requerido de
MOODYS. A estos efectos, garante significa aquella entidad que
proporciona una garantía incondicional, Irevocable y a primer
requerimiento con respecto a todas las obligaciones presentes y
futuras de la Entidad de Contraparida, y siempre que (A) una firma
de abogados proporcione una opinión legal confirmando que ninguno
e los pagos efectuados por dicha entidad al Fondo bajo la garantía
está sujeto a deducciones o retencones por o a cuenta de un tributo;
0 (B) la garatía determina que, s dicha deducción o retención extte,
«el pago efectuado por dicha entidad se verá incrementado en aquel
“cantidad necesaria para que el pago neto rechido por el Fondo sea.
igual a aquella cantidad que el Fondo hublera recibido de no haber
existido la deducción o retención

Constituir un depóst en efectivo o de valores a favor del Fondo en
una entidad con una calficación de su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada igual a P-1 según la escala de
«alficacón de MOODYS, por un importe que no tenga un impacto
negativo paa lacaficación de los Bonos.

Una entidad contará con el primer nivel de calficación requerido de MOODYS
(A) en el caso de que dicha entidad cuente con una calificación de MOODYS
para su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, si dicha
calficacón es P-1 yla calficacón de MOODYS para su deuda largo plazo mo
subordinada y no garantizada es igual o superior a A2, y (8) en l caso de que

1


dcha entidad no cuente con una calficación de MOODYS para su deuda a
corto plazo mo subordinada y mo garantizada, la calficación de MOODYS
para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada es igual o
superior AL

(1) Si en cualquier momento a lo largo dela vida de la Emisión de los Bonos,
la Entidad de Contrapartida ni alguno de sus garantes cuenta con el segundo.
úAlvel de calfcacón requerido de MOODYS, la Entidad de Contraparida,
actuando de forma diligente, procurará, en el plazo más breve posible, (A)
obtener un garante con el segundo nivel de calificación requerido de
MOODYS; o (8) obtener un sustituto con el segundo nivel de calficación
requerido de MOODYS (0 bien que el sustituto cuente con un garante con el
segundo nivel de calificación requerido de MOODYS)

Una entidad comará con el segundo nivel de calficación requerido de
MOODYS (A) en el caso de que dcha entidad cuente con una calfcación de
MOODYS para su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, si
dicha caicación es igual o superor a P-2 y la calficaión de MOODYS para
su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada es igual o superior a
A, y (8) en el caso de que dicha entidad no cuente con una calificación de
MOODYSS para su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, s la
calicación de MOODYS para su deuda a largo plazo no subordinada y no.
¿garantizada es igual o superior a 3,

Mientras no se lleven a cabo las altemativas descritas anterlormente, la
Entidad de Contraparida deberá, en el plazo de treinta (30) Días Hábles
desde la ocurrencia del incumplimiento del segundo mivel de calficación
requerido de MOODYS, constitu un depósito en efectwo o de valores a favor
del Fondo en Luna entidad con una calficación de su deuda a corto plazo no.
subordinada y no garantizada Iguala P-1 según la escala de calficacón de
MOODYS, por un importe que no tenga un impacto negativo para la
calificación de los Bonos.

Las obligaciones de la Entidad de Contrapartida bajo los párraos () y (1) aterores
sólo estarán en efecto mientras se mantengan las causas que motivaron el
incumplimiento del primer nivel de callícación requerido de MODDYS o el
incumplimiento del segundo nivel de calficación requerido de MOODYS,
respectivamente. El importe del depésto que hubiera sido realzado por la Entidad de
Contraparida en virtud de lo dispuesto en los párrafos (1) y (1) anteriores será
dewelo a la Entidad de Contrapartida cuando cesen las causas que motivaron el
incumplimiento del primer nivel de callícación requerido de MOODYS o el
incumplimiento del segundo nivel de calficacón requerido de MOODYS,
respectivamente

1


(2) Enelcaso de FITO, en el supuesto de que la deuda no garantizada no subordinada
de la Entidad de Contrapartida (o de su sucesor) o del garante de la Entidad de
Contraparida (o de su sucesor) fuera rebajada a una cafcación inferir a Fl para.
corto plazo o A para largo plazo, según la escala de calficaión de FITCH, o dicha
calíicación fuera, por cualquer motivo, retirada por FITOM, la Entidad de
Contraparida estará obigada, asumiendo su coste, en el plazo máximo de treinta
(30) días desde el día en que tuviera lugar dicho supuesto, a:

(0 obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de
crédito con calificación otorgada por FITCH no inferior a F para corto plazo y
A para largo plazo que garanticen los compromisos asumidos por la Entidad!
de Contrapartida; o

(1) ceder su posicón contractual a una entidad con callicacón otorgada por
FITCH no inferior a FL para coto plazo y A para largo plazo para que asuma,
en las mismas condiciones, su posición contractual y le sustituya en el
Contrato de Swap o, en su caso, que se celebre con esta tercera entidad un
nuevo contrato de permuta financiera de intereses en los mismos términos y
condiciones que el Contrato de Swap; o,

(iD) constituir un depósito en efecto o de valores pignorado a favor del Fondo,
por un importante calculado en función del valor de mercado del Contrato de
Swap, en garantía del cumplimiento de las obligaciones contractuales
asumidas por la Entidad de Contrapartida en virtud del Contrato de Swap y
Siempre que no se vea perjudicada la calíicacón otorgada a los Bonos por
FITO,

(1 suscribir un Anexo HI del Contrato de Swap que Incuya un acuerdo de
¿garantía dl Contrato de Swap en el plazo de treinta (30) días desde la fecha,
en que tuviera lugar el descenso o retirada de su cacación por FITCH, en
¿garantía de sus obligacones asumidas en el citado Contrato de Sap, que
tenga plena eficacia a parir de la fecha de notificación practicada de acuerdo
on lo previsto en el mismo (que no podrá superarlos treinta (30) das desde.
la fecha en que hublera tenido lugar el descenso o retirada de su calificación
por FITCH), slempre que no se vea perjudicada la calfcacón otorgada a los
Bonos por FITCH.

En el supuesto de que la deuda no garantizada y no subordinada, según la escala de
calfcacón de FITCH, de la Entidad de Contrapartida (o de su sucesor) o del garante
de la Entidad de Contraporida (o de su sucesor) fuera rebajada a Luna calificación
Inferior a F2 para corto plazo o BBB+ para largo plazo o dicha calficación fuera, por
cualquier motivo, retirada por FITCH, lo que consttuiía un supuesto subsiguiente de:
descenso o retirada de la calficación por FITCH, la Entidad de Contrapartda estará
obligada, asumiendo su coste, enel plazo máximo de diez (10) días desde el día en
que tuviera lugar el referido descenso o retirada de la calfcación por FITCH, a

ms


o

0)

0)

0)

suscribir, en el supuesto de que no se haya suscrito anteriormente un Anexo.
IL que incluya un acuerdo de garantía del Contrto de Swap, en garantía de
sus oblgadones asumidas en el Contrato de Swap, siempre que no se vea.
perjudicada la calfcacón otorgada alos Bonos por FITCH;

obtenerla garantía de un tercero con calficacón no inferior a FA para corto
plazo y A para largo plazo, satifactoa para la Sociedad Gestora (que
prestaría consentimiento si los términos y condiciones de la garantía
mantuvieran la calífcacón de los Bonos, o restbleciesen la calficación de los
Bonos al nivel que tuviesen inmediatamente antes de la ocurrencia de un
supuesto subsiguiente de descenso o retirada de la calfiación por FITCH); o

ceder su posición contractual a una entidad con cafcación no inferior a FL
para corto plazo y A para largo plazo, para que asuma, en las mismas
condicione, sus funciones; o

constituir un depósito de acuerdo con lo establecido en el apartado (1)
antertor al antertor, depósito que mantendrá hasta la fecha en que cualquiera
de las altenatvas (1) y (1) anteriores hayan sido puestas en práctica, Esta
opción es válda mientas el valor de mercado del Contrato de Swap sea
vericado por la Sociedad Gestora o una tercera entidad independiente de
manera semanal.

En el supuesto de que la deuda no garantizada y no subordinada de la Entidad de
Contraparida (o de su sucesor) o del garante dela Entidad de Contrapartida (o de su
sucesor) fuea rebajada a una calficación inferior a F3 para coto plazo o 888 para
largo plazo, según la escala de calicacón de FITCH, o dicha calficacón fuera, por
cualquier motivo, retirada por FITCH, lo que constituía un segundo supuesto
subsiguiente de descenso o retirada de la calicación por FITCH, la Entidad de
Contrapartida estará obligada, asumiendo su cost, en el plazo máximo de diez (10)
días desde el día en que tuviera lugar dicho segundo supuesto subsiguiente de
descenso o retirada dela calficacón por FITCH,

o

0)

obtenerla garantía de un tercero, con caficación no inferior a F1 para corto
plazo y A para largo plazo, satisfactoria para la Sociedad Gestora (que
prestara su consentimiento si los términos y condiciones de la garantía
mantuvieran la calíicacón de los Bonos, o restblecesen la calíficación de los
Bonos al rivel que tuviesen Inmediatamente antes de la ocurrencia de un
segundo supuesto subsiguiente de descenso o retirada de la calificación por
FITCH); o

ceder su posición contractual a una entidad con calcación no inferior a FL

para corto plazo y A para largo plazo, para que asuma, en las mismas
condiciones, sus funciones;

16


(li) transferir todos sus derechos y obligaciones en virtud del Contato de Swap a
un tercero cuya deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada ostente
una calificación mínima de FL para corto plazo y A para largo plazo.

En tanto no haya cumplido con los puntos (1), (1) y (1) nterores, o, en el plazo de
lez (10) días desde la fecha del segundo supuesto subsiguiente de descenso o
retirada dela caficación por FITCH, y asumiendo su coste, susribiá un acuerdo de
garantía adjumo al Contrato de Sap todo ello con la condición detallada on el
Contrato de Swap de que una tercera parte erífque los clcuos de valor de mercado
y la correcta y puntual presentación de colateral.

Con carácter previo a la realzación de cualquier opción al respeto, la Sociedad:
Gestora deberá tener en cuenta ls ceros oficiales actualzados publicados por
FITOA en los que se definan las pautas para la adopción de cualquiera de las
anteriores alternativas, entre ellas, la cuantificación del importe del depósito debiendo
atenderse los crteros dela "Counterparty Risk n Sirutured Finance: Hedge Catria”
de 1 de agosto de 2007, que se encuentran en wwww.ftchratings.com, o aquellos que:
los sustiuyeran, así como a la normativa vigente en cada momento.

Por oto lado, en garantia de sus obligaciones bajo el Contrato de Swap y en los términos
escritos en el mismo, la Entidad de Contrapartida constturá un depósito por un importe
calculado en función del valor de mercado del Contrato de Swap, importe que se recogerá
en el Contrato de Swap y se calculará y actualizará, inicialmente, en cada Fecha de
Determinación en los términos establecidos en el mismo. En el supuesto de que la deuda no
¡garantizada y no subordinada de la Entidad de Contrapartida (o de su suceso) o del garante
de la Entidad de Contrapartida (o de su sucesor) fuera rebajada a una calificación inferor a
FL para corto plazo, la Entidad de Contrapartida se compromete a transferir el importe de
dicho depósito a una cuenta abieta en el Agente Financiero de acuerdo con lo establecido
en el Contato de Swap.

La Entidad de Contrapaida se comprometerán a poner en conocimiento de la Sociedad
Gestora cualquier rebaja o retrada de su calficacón crediticia otorgada por las Entidades de:
Callicación correspondientes, tan pronto como tenga conocimiento de dichos supuestos
odos los costes, gastos € impuestos en que se incurran por el cumplimiento de las
Anteriores obligadones serán por cuenta de las Enidaces de Contrapartida.

La ocurrencia, en su caso, dela resolución anticipada del Contrato de Swap no constturá en
si misma una causa de vencimiento anticipado del Fondo ri liquidación anticipada del
mismo, salvo que en conjunción con otros eventos o cunstancis relatos a la situación
patrimonial del Fondo se produjera una alteración sustancial o permanente de su equlbrio
finance. La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzs para que el Fondo suscriba un
contrato de swap en los tárminos lo más semejantes posibles al Contrato de Swap aquí
desert,

17


as

La fecha de vencimiento del Contrato de Swap será la antertor de la dos siguientes:

(0 la Fecha de Vencimiento Legal , en su caso,

(1) ta fecha en que se leve acabo la liquidación anticipada del Fondo de acuerdo con lo
previsto en el apartado 4.4.3.1 del Documento de Registro,

Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los
activos titulizados

La Entidad Cedente delos Activos es CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA cuyos datos
se recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro.

A continuación se recoge el balance yla cuenta de pérdidas y ganancias a 30 de septiembre
de 2008, a 31 de diciembre de 2007 y a 31 de diciembre de 2006, que se han formulado,
según la Grcular 4/2004 de Banco de España, así como el patrimonio neto consoldado dela
Entidad Cedente (datos en mles de euros). Los datos a 31 de diciembre de 2006 y 31 de
“diciembre 2007 son auditados;

se


19


CUENTA DE PERDIDAS Y GANANCIAS INDIVIDUAL.

¡Datos en Mies de Euros)
CUENTA DE PERDIDAS YGNWANCAS
CONCEPTOS 0002008 —MIAZ2007 —SAZZ00S

T Iieoses y rendimientos asimilados EE E E]

2 Iterasesy cagas asimiladas. 202100 210240 121.500

3 Rendimiento d instrumentos de capital 7462 10740 905s|

AN MARGEN DE INTERIHEDIACION 106507 135760 10010
5 Comisiones percibidas 29917 3083 31.020]

$ Comisiones pagadas. 2512 3805 2105]

3 Resutados de operaciones inanceras 28507 16212 16020]

3 Diferencias en cambio E 0] 0
BI MARGEN ORDINARIO. 162558 100334 164376
12 Procurtos de explotación 3362 5050 4792

13. Gastos de personal 45242 553% sum]

14. Ovos gastos generales de administración 20936 26268 24142]
15. Amortización 7009 7880 1.68]
16 Ovas cargas de explotación 1988 2297 22021
IMAGEN DE EXPLOTACION. 90123 101500 03.540
17. Pérsidas por deterioro de actvos 30882 22000 10970]

18 Dolacónes a proilones 1400 23m 1.000]

21. Ovas ganancias EE] 10923]

22 Otras páreias. EE] 01

D) RESULTADO ANTES DE IMPUESTOS 55900 82407 76400
23.Impuesto sobre beneficios 95031100 msm

24 Dotación obligatoria a obras y fondos sociales o 0 ol

E RESULTADO DELA ACTIVIDAD ORDINARIA 40305 71097 6120
RESULTADO DEL EJERCICIO 46305 71097 6192]

140



AS po

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del emisor

No procede,
Administrador, agente de cálculo o equivalente.

Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los
valores

a) — Administración financiera del Fondo.
La Sociedad Gestora desempeñará la función de administración financiera del Fondo. Las
actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función de
“admiistracón y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo y
sin perjulio de otras actuaciones previstas en la Escrtura de Constitución y en el presente
Foleto, las siguientes:

1. Gestión del Fondo

141


() Gestionar el Fondo con el objeto de que su valor patrimonial sea nulo en todo
momento,

(1) Levarla contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propia de la Sociedad
Gestora, efectuar la rendición de cuentas y llevara cabo las obligaciones fiscales o de
cualquier tro orden legal que correspondiera efectuar al Fondo,

(UD, No Mlevar a cabo actuaciones que pudieran deteriorar las caicaciones asignadas alos
Bonos por las Entidades de Calificación, y procurar la adopción de aquellas medidas
que están razonablemente a su alcance para que las tadas cafcacones no se vean
afectadas negatwamente en ningún momento.

(1) Suscribir cuartos contratos se prevean en la Escrtura de Constitución y en este
Faleto, o los que resulten necesarios en el futuro, por cuenta del Fondo, en relación
con su actvo y pasivo teniendo en cuenta, no obstante, que la suscripción por cuenta
del Fondo de cualquier contrato no previsto enla Esctura de Constitución no podrá
suponer un descenso enla calificación atribuida alos Bonos emiidos y podría requerir
la modíicacón del Orden de Prelacón de Pagos del apartado 3.6 del Módulo
Adicional y la previa comunicación alas Entidades de Calicacón y a la CNMV para su
puesta a disposición al púbico, según sea el cas, como hecho relevante o mediante
la inscripción en los registros de la CNMV de un suplemento al Folleto,

(V) Adoptar las decisiones oportunas en relación on la iquldación del Fondo, inluyendo
la decisón de liquidación anticipada del Fondo y vencimiento anticipado dela emisión
e Bonos, de acuerdo con lo previsto enla Esrtura de Constitución y en este Folleto,
Asimismo, adoptar las decisiones oportunas en caso de resolución de la constitución
del Fondo,

(4) Dar cumplimiento a sus obligaciones formales, documentales yde información ante la
CAY y cualquier oto organismo supervisor y as Entidades de Calficación

(vi) Nombrar y, en su caso, sustituir y revocar al auditor de cuentas que lleve a cabo la
revisión yla auditoría de las cuentas anuales del Fondo.

(vi) Elaborar y someter a la CNMV y a cualquier otro organismo administrativo
competente, tados los documentos e informaciones que deban someterse según lo
establecido en la normativa vigente, en la Escritura de Constitución y en este Folleto,
o le sean requeridos, así como elaborar y remitir a las Entidades de Calficacón la
información periódica prevista en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, así como
aquella que razonablemente le requiera

(6) Facitar a los titulares de los Bonos emitidos, a la CNMV y al público en general,

cuantas Informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente y, en especial, las
contempladas enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

182


00 Cumplr con las obligaciones de cálculo previstas enla Escritura de Constitución y en
«l presente Foleto y en los dwersos contratos de operadones del Fondo que se
describen en el presente Fallto o en aquellos otros que, llegado el caso, concertara
últeriormente la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo.

(Para permitr la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritura de
Constitución, en el presente Folleto y en la normativa vigente en cada momento,
prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo, sustituir,
en su caso, a cada uno de los prestadores de serios al Fondo en vitud de los
mismos y siempre que con tales actuaciones no se perjudiquen los ineresas de los
titulares delos Bonos.

2. Enrelación con los Certificados

() Efectuar, a través del Agente Financiero, los pagos que sean debidos a la Entidad
Cedente como pago del Precio de los Actwos.

(1) Ejercer los derechos interentes a la ttularidad de los Cericados suscrtos por el
Fondo y, en genera, realzar todos los actos de administración y disposición que sean
necesarios para el corecto desempeño de la administración y la representación legal
del Fondo,

(lo, Comprobar, con base en la Información recibida del Administrador, que el importe de
los ingresos dios que efectivamente redba el Fondo se corresponde con las
cantidades que ha de perdbir el Fondo, de acuerdo con las condiciones de cada
Certíicado y que los Ingresos de los importes que correspondan los efectúa el
Administrador al Fondo con fecha valor igual l día en que fueron percibidos por dicho
Administrador en ls términos previstos en el Contrato de Administración.

(1) Validar y controlarla información que reciba del Administrador sobre los Préstamos
Hipotecarios, tanto en lo referente a los cobros delas cuotas ordinarias, cancelaciones
antiopadas de principal, pagos recibidos de cuotas impagadas y tuación y control de
impagados.

(V) Supervisar que la renegociación, en su caso, de las condiciones de los Préstamos.
Hipotecarios la realiza el Administrador de acuerdo con las Instrucciones generales o
concretas que le hubieren sido comunicadas por la Sociedad Gestora,

(1) Supervisar las actuaciones concertadas con el Administrador para la recuperación de
impagados.

3. Enrelación con los Bonos
(0 Elaborar ynotlcar a los Etuares delos Bonos emitidos la información prevsta en el

presente Folleto, asícomo toda información adidonal que se legalmente requerida.

13


(1) Calcular, en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, respecto al siguiente Periodo.
de Devengo de Intereses, el Tipo de Inerés Nominal aplicable a los Bonos de cada
Tramo y publiaro enla forma prevsta en el apartado 4 del Módulo Adicional

(li) Calcular y liquidar las cantidades que corresponde pagar en cada Fecha de Pago por
los intereses devengados por los Bonos emitidos.

(1) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el principal a amortizar y
reembolsar de cada uno de los Bonos de cada Tramo.

(V) Determinar el importe que corresponda desembolsar al ICO por las cantidades
debidas alos titulares de los Bonos del Tramo A(G) y en su caso, ejecutar el Aval del
CO por dicho import.

4. - Enrelación con las restantes operaciones financieras y de servicios.

(0 Determinar el tipo de Interés apicable a cada una de las operaciones financieras.
activas y pasivas.

(1) Calcular y liquidar las cantidades por intereses y comisiones que ha de percbr y
pagar por las diferentes cuentas financieras activas y pasivas, así como las convsiones
a pagar por los diferentes servidos financieros concertados.

(lo Abrir a nombre del Fondo la Cuenta de Tesorera, en la que, de acuerdo con los
términos establecidos en el Contrato de Administración.

(1) Adoptar las medidas oportunas para que se ingresen en la Cuenta de Tesorería las
cantidades que se reciban de la Enidad Cedente, tanto en concepto de prindpal e
Intereses como por cualquier otro concepto derivado de los Préstamos Hipotecarios,
ue le correspondan al Fondo.

(1) Enel supuesto de que en cualquier momento de la emisión delas Bonos la calificación
crediticia de la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo del Agente
Financiero otorgada por las Entidades de Calficacón para riesgos a corto plazo fuese
menor que P-1 (según la escala de MOODY'S) y FL (según la escala de FITCH),
actuar según lo expresado en el apartado 5.2 de la Nota de Valores.

(4) Velar para que las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorera produzcan la
rentablidad establecida en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros.

5. Enrelación con la gestión de cobros y pagos del Fondo

(0 Calcular los Fondos Disponibles y destinaros en cada fecha en la que proceda realzar
algún pago de acuerdo con este Folleto y con la Escritura de Constitución al

144


cumplimiento delas obligaciones de pago o retención dl Fondo, en los términos y en
+l Orden de prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional
y teniendo en cuenta las reglas excepdonales previstas en el apartado 3:4.62 del
Módulo Adicional que pudieran resultar de aplicación.

(1) Ordenar las transferencias de fondos entre las diferentes cuentas activas y pasivas y
las instrucciones de pago que correspondan, incluidas las destinadas para atender el
servico financiero de lo Bonos.

b) — Subcontratación

La Socledad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de
reconocida solvencia y capacidad la prestación de cualquiera de los servicios que ha de
realizar en su función de administración y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo
establecido en la Escritura de Constitución y en este Fallto, siempre que el subcontratista o
delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción de demanda de responsabilidad
contra el Fondo,

En cualquier cas, a subcontratación o delegación de cualquier servico (1) no podrá suponer
ingún coste o gasto adicional para el Fondo, (1) habrá de ser legalmente posible, (1) no
dará lugar a una revisión a la baja de la calificación otorgada a los Bonos, y (1) será
otíicada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesario, con su autorización
previa, y las Entidades de Calficacón.

No obstante Cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará
exonerada mi llberada, mediante tal subcontrato O delegación, de ninguna de las
responsablidades asumidas en la Esertura de Consitucón y en el presente Folleto o que
legalmente le fueren atribuibles o exigibles,

£) Renuncia a sus funciones

La Soledad Gestora podrá renunciara su función de administración y representación legal
de conformidad con los requisitos establecidos en el artículo 18 del Real Decreto 926/1998,
medante escrito presentado ala CNMV solicitando su sustitución, en el que hará constar la
designación de la socedad gestora susttua y al que se acompañará escro de la nueva
sociedad gestora de fondos de itulzación, debidamente autorizada e inscrita en el Registro
Especial dela CNV, en el que la susitua se decare dispuesta a aceptar tal función

La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará condicionada al cumplimiento
de ls requisitos siguientes:

(2) — La entrega a la nueva sociedad gestora delos registros contables Informáticos por
la Sociedad Gestora sustluida, Sólo se entenderá producida tal entrega cuando la
nueva sociedad gestora pueda asumir plenamente su función y comunique esta
ircunstancia ala CNMV.

15


(9) _ Las calficacones otorgadas alos Bonos no deberán disminuir como consecuencia de
la sustitución propuesta

La Sociedad Gestora no podrá renunciar al ejercicio de sus funciones, debiendo mantenerlas,
hasta que no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites para la designación de su
sustituta y ésta haya asumido efectivamente sus funciones como nueva sociedad gestora del
Fondo

Los gastos que orígine la sustitución serán a cosa de la Sociedad Gestora yen ningún caso
podrán Imputarse l Fondo,

La sustitución deberá se publicada, enel plazo de quince (15) días, mediante un anuncio en
dos (2) diarios de difusión nacional y en el boletín AJAF. Asímismo, la Sociedad Gestora
deberá notificar dcha sustitución alas Entidades de Calificación

3) — Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso, la Sociedad Gestora
deberá encontrar una sociedad gestora que la sustituya, de acuerdo con lo previsto en el
Aarículo 19 del Real Decreto 926/1998, en el plazo máximo de cuatro (4) meses desde que
tuviere lugar el evento determinante de la susttucón, transcurridos los cuales sin que se
hubiese encontrado una nueva sociedad gestora, se Inuidará anticipadamente el Fondo de
«conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución y en este Foto.

e) — Remuneración

La Sociedad Gestora, de acuerdo con el Real Decreto 926/1998, constturá, representará y
admiistará el Fondo, En contraprestación por estas funciones, el Fondo satsfará a la
Sociedad Gestora () una Comisión Inicial y (1) una Comisión Periódica Anual
(conjuntamente, las "Comisiones de la Sociedad Gestora”).

La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho a una.
comisión (la "Comisión Inicial) pagadera en la Fecha de Desembolso de una sola vez,
que equivaldrá ala dierencia eve los gastos indicados en el apartado 6 de la Nota de
Valores, menos los importes efectivamente facturados por agentes externos en concepto de
servicios para la constitución del Fondo.

La Escritura de Consttución determinará asimismo que la Soctedad Gestora tendrá derecho
a rechir una comisión anual (la "Comisión Periódica Anual”, que se devengará
timestralmente entre la Fecha de Pago anterior (nclusve) y la Fecha de Pago en curso
(excluida) (salvo para el primer periodo, que se devengará ente la Fecha de Constitución
del Fondo, Incluida, yla primera Fecha de Pago, excluida) calculada sobre la suma del Sado
Vivo delos Activos en a Fecha de Determinación de la anterior Fecha de Pago.

196


Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de Iquidez suficiente para satisfacer la
Comisión Peródica Anual, la canidad debida no generará interés adicional de demora.

No obstante lo anterior, en el caso de que tenga lugar la sustitución de AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SF, SA. por otra sociedad gestora de fondos de ttulzación como.
Sociedad Gestora del Fondo, la Comisión Periódica Anual que percibirá la nueva Sociedad
¡Gestora se determinará al tiempo de la sustitución atendiendo al precio razonable en el
mercado.

Administración y custodia de los activos titulizados.

La Entidad Cedente, de acuerdo con el artículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, modificado
por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, se obliga a ejercer la custoda y
“administración de los Préstamos Hipotecarios, regulándose las relaciones entre ésta y el
Fondo por el Contrato de Administración de Prástamos Hipotecarios (el "Contrato de
Administración”) que se firmará por la Entidad Cedente (en cuanto a este contrato, el
"Administrador" yla Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,

El Administrador seguirá administrando los Préstamos Hipotecarios y dedicando el mismo.
empo y atención alos mismos y ejercerá el mismo nivel de pera, cuidado y dligencia en
la administación que el que dedicaran y ejererían en la administración de Préstamos.
Hipotecarios respecto a los que no hubieran emlido certficados de transmisión de hipoteca
y, en cualquier caso, ejectarán un nivel adecuado de pericia, cuidado y dligencia en la
prestación delas funciones de administración previstas en el Contrato de Administración

El Administrador renunciará, en cualquie caso, a los privegos y facultados que la Ley le
confiere en su condición de gestor de cobros del Fondo y de administrador de los Préstamos
Hipotecaros y, en particular, los que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Cl y
276 del Código de Comerc.

La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de administración
y custoda (los “Servicios”) de los Préstamos Mipotecarlos regulados por el Contrato de
Administración es la siguiente:

1. Duración

El Administrador prestará los Servicios hasta que, una vez amortizados todos los Préstamos
Hipotecaros, se exingan todas las obligaciones asumidas por el Administrador en relación
con los Certficados o concluya la Iquidación del Fondo y una vez extinguido éste,

En caso de concurso, intervención por el Banco de España o liquidación del Administrado,
podrá la Sociedad Gestora, siempre que fuera legalmente posible, designar un nuevo
“administrador delos Préstamos Hipotecarios, debiendo aceptar el nuevo administrador las
úblgacones previstas en el Contrato de Administración. Con el fin de evitar perjuicios al
Fondo y/o alos itlares delos Bonos, en caso de que el Administrador deba ser sustituido

197


en la administración de los Préstamos Hipotecarios conforme a lo indicado en este párrafo,
“aquél continuará realzando sus funciones hasta el momento mismo en el que se produzca
efectivamente la referida sustitución.

En caso de descenso de la calificación credicia a largo plazo del Administrador por debajo
de Baa3, o retirada dela misma, éste deberá (1) buscar, a su costa y en un plazo de sesenta
(60) días, una entidad habilitada para desempeñar los Servicios que adquiera el compromiso
de sustitución del Administrador en los mismos táminos descrítos en el Contato de
Administración i aí lo decide posteriormente la Socedad Gestora y (1) constitu en una
Cuenta a nombre del Fondo un depósito como garantía de las obligaciones del
Administrado, por la cuantía determinada en el Contrato de Administración, o bien, obtener
un garante con calificación P-1 (MOODYS) que proporcione una garantía incondicional,
irrevocable y a primer requerimiento de las obligaciones del Administrador bajo el Contato
de Administración de modo que no se vea afectada la calificación de los Bonos.

En el supuesto de que la callicaión del Administrador como emisor de la deuda no
subordinada y no garantizada descendiese por debajo de F2 (FITCH) o fuera retirada, o en
¡aso de que no tuviese calificación por parte de FITCH, cuando FITCH considere que la
calidad crediticia del Administrador pudiera afectar negativamente ala clicación crediticia
de los Bonos, salvo que se cumpla con los criterios de FITCH descritos en el informe
*Commingling Risk in Sructutured Finance Transctons: serviceer and Account Bank Criteria”
de 9 de Juno de 2004, o aqueos quelo sustituyan en el futuro) podrá la Socledad Gestora,
siempre que fuera legalmente posible, designar un nuevo administrador de los Activos,
debiendo aceptar el nuevo admiistrador las obligaciones previstas en el Contrato de
Administración. Con el fin de evitar perjuicios al Fondo y/o a los titulares de los Bonos, en
aso de que el Administrador deba ser susttuido en la administración de los Actos
conforme a lo indicado en este párrafo, aquél coninuará realizando sus funciones hasta el
momento mismo en el que se produzca efectivamente la referida sustitución.

Elfos Administador(es) susttuido(s), una vez producida la referida sustitución, deberá(n)
poner a disposición del nuevo administradores) los documentos y registros informáticos que
sean necesarios para el desarrolo delos Servicios por ese/estos úlemo(s).

Los coste originados por dicha sustitución correrán a cargo del Administrador sustituido,

Cualquier sustitución de un Administrador con arreglo a ete apartado, será comunicada a la
CNMV de conformidad con lo previsto en el apartado 4 del Módulo Adicional

2. Subcontratación

El Adminisrador podrá, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, subcontratar
delegar en terceras personas la realización de las funciones señaladas en el presente
apartado, siempre que sea legalmente posible y () medes el consentimiento previo por
escrito de la Sodedad Gestora, en nombre del Fondo, (1) no suponga una rebaja de la
alficacón otorgada a los Bonos y siempre que (l) dicho subcontratista o delegado haya

108


renunciado a ejercitar cusiqier acción en demanda de responsablidad contra el Fondo. En
Cualquier caso, el Administrador mantendrá la responsablidad úlima de la corecta gestión
de tales Servicios prevista en la Ley 2/1981, de 23 de marzo, dl Mercado Hpotecaro, tal y
¡como ha sido modificada por la Ley 41/2007, y el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo,
modificado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto. La subcontratación no podrá
suponer una modificación de la Escritura de Constitución del Fondo ni un aumento del coste
ue el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, debe pagar al Administrador por la
prestación de los Servico, La subcontratación aquí contemplada deberá comunicarse a las
Entidades de Calficaión y no podrá suponer una rebaja de la caíficacines asignadas alos
Bonos.

Las terceras entidades a las que el Administrador suicomtate los Servicios deberán
comprometerse, en el corespondiente contrato de prestación de servidos, a aceptar y
“Cumplir los términos y condiciones recogidos en el Contrato de Administración,

3. Obligaciones del Administrador

El Adminisrador se obliga a:

+ Indemizar al Fondo por cualquier daño, pérdida o gasto en el que éste hubiera
incurido por razón del incumplimiento de sus obligaciones de custoda y
administración delos Préstamos Hipotecarios;

+ tener en cuenta los intereses de los titulares de los Bonos en sus relaciones con los
Deudores y en el ejeco de cualquier facultad discrecional derivada del desarollo de
los Servidas;

+ cumplir todas las instrucdones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo presto en a Escritura de Constitución;

+ realizar cuantos actos sean necesarios para soltar y mantener en pleno vigor las
licencias aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarralo de sus Servicios; y

+ disponer de equipos y personal suficiente para cumplir todas sus obligaciones.

4. — Responsabilidad del Administrador

El Admalistador se compromete a actuar en a custodia y administración de los Préstamos.

Hipotecaros con toda la dilgencia debida y responderán ante el Fondo, a través de la

Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su negligencia

5. Garantías del Administrador y deber de colaboración

119


El Adralistrador indemnizará l Fondo por cualquier daño, párdida o gasto en que hubiera
incurrido por razón del incumplimiento de sus obligaciones de custodia, administración e
información en relación con los Préstamos Hpotecaros.

El Administrador no asume responsabilidad alguna en garantiza directa o indirectamente el
buen fin de la operación y no otorgará garantías o avales ni Incurtrá en pactos de recompra
de los Certificados, salvo de los que no se ajusten enla Fecha de Consttución del Fondo a
las condiciones y caracteísicasrefridas anteriormente.

En caso de que llegasen a adjudicarse viviendas al Fondo, el Administrador colaborará
activamente para facitar su enajenación, en los términos previstos en la Escitura de
Constitución y en el Contrato de Administración

6. Depósito de documentos

El Administrador actuará con carácter gratuito como depositario de las escrituras de
formalización de los Préstamos Hipotecaria y de cuantos otros documentos sean relevantes,
incluyendo, sin limitación, en su caso, pólizas de seguro, registros informáticos y la
documentación relaia a cualquier derecho accesorio, manteniéndolos separados de los
referidos al resto de sus préstamos.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá examinar y el
Administrador deberá aportar el original delas escrtura de formalización de los Préstamos
Hipotecarios, así como de los restantes documentos relevantes antes aludidos, depositados
en el Administrador, cuando lo considere oportuno, y podrá solicitar que le sea entregada
lbre de gastos y en un plazo no superior a cinco (5) Días Háblles, copia de cualquiera de los
¡tados documentos. El Administrador deberá proceder de igual modo en caso de solicitudes
de Información presentadas por los auditores del Fondo,

7. Gestión de cobros

El Administrador, como gestor de cobros de los Préstamos Hipotecarios por dl cedidos al
Fondo mediante la emisión de los Certífcados, recibirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidades sean satisfechas por las Deudores por razón de los Préstamos Hipotecarios, ya
sea en vía voluntaria o forzosa, tanto por reembolso ordinario del principal como por
intereses o cualquier otro concepto debidas en vitud de los Préstamos Hipotecario,
induyendo, en su caso, las derivadas de los contratos de seguros cedidos a la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de los demás derechos accesorios a
los Préstamos Hipotecarios y las ingresará al Fondo en la Cuenta de Tesorería. Dicho Ingreso
se efectuará con la misma fecha valor que la de recepción de dichas cantidades por el
Administrador.

El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y plazo, las cantidades que reciba, en
su caso, de los Deudores por la amonización anticipada de cualquiera de los Préstamos

150


Hipotecaros por él concedidos. En el caso de que alguna cantidad fuera compensada por los
Deudores con el Adminisiador, ete seguia debiendo dicha cantidad al Fondo,

8. — Fijación del tipo de interés

El Adminisrador calculará el po de nterás delos Préstamos Mpotecarios de acuerdo con lo
establecido en los contratos que ls regulan y comunicará a los Deudores, en los plazos
previstos en dichos contratos, el tipo de interés nominal aplicable durante el periodo
Siguiente,

El Administrador remitirá a los Deudores que lo solciten y a la Sodedad Gestora,
información sobre el po de interés resutante.

9. Anticipo de Fondos

El Administrador no anticpará, en ningún caso, cartidad alguna que no hayan recibido
previamente de los Deudores en concepto de principal, intereses, prepago u otros, derivados
de los Préstamos Hipotecarios

10. Facultades de renegociación de los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en el artículo 25 del Real Decreto 685/1982, cada Entidad
Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, no podrá, sin el
«consentimiento dela Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de los
Certificados por causa distinta del pago de los Prástamos Hipotecarios, renunciar o transigr
sobre els, novar los Préstamos Hipotecarios, condonarlos en todo o en parte o prorrogarios
ri, en general realizar cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia Jurídica o el valor
“económico de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios excepto por las modifcadones
Autorizadas mencionadas en los párrafos siguientes

La Entidad Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la
Fecha de Constitución del Fondo, autorizada, respecto a dichos Préstamos Hipotecarios,
siempre que no afecte negativamente alos pagos a realzar al Fondo y se comunique a la
Sociedad Gestora y por ésta a as Entidades de Calficacón, para:

() Permitir sutragaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios,
exclusivamente en los supuestos en que las características del nuevo deudor sean
similares a las del antiguo deudor y las mismas se ajusten a los criterios contenidos
en el "Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” de cada
Entidad Cedeme, así como a la normativa aplicable al correspondiente Préstamo
Hipotecario.

(1) Acordar con los Deudores modificacones en los ipos de interés y vencimiento final de
los Préstamos Hipotecarios, enla forma establecida en os párafos siguientes

151


En particular, en relación al vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, previa
comunicación a la Sociedad Gestora, el Administrador podrá acordar novadones de los
Préstamos Mpotecarios que supongan una disminución o un incremento dela vida residual
del Préstamo Hipotecario de que se trate (por disminución o incremento del plazo de
“mortzación) en todo caso sujeto a los límites y condiciones previstos en la legisación
aplicable y en el presente Folleto y, en particular, al límite temporal de la fecha de
vencimiento de los Certficados, que en ningún caso podrá exceder la Fecha de Pago
inmediatamente posterior a la fecha del último vencimiento (ordinario o anticipado) de los
Préstamos Mpotecaios objeto de los Certificados, y teniendo en cuenta que el importe a
que ascienda la suma de capital o principal cedido al Fondo de los Préstamos Hpotecarlos
sobre los que se produce la prórroga del plazo de vencimiento no podrá superar el diez por
ento (10%) del saldo vo cedido al Fondo de tados los Préstamos Hipotecarios).
Adicionalmente, el Administrador Únicamente podrá acordar tales renegociacones siempre y
¡cuando se mantenga o reduzca el plazo entre las cuotas de amortización del principal del
Préstamo Mpatecarlo, y se mantenga el mismo sistema de amortización. Los gastos en que
se incurra en it de dichas renegodacones no se repercutrán en ningún caso al Fondo.

En cuanto alas modificaciones en el io de inter, de acuerdo con lo previsto tanto en la
Escritura de Constitución como en el presente Flito, en el supuesto de que la Entidad
Cedente acordara la modificación del interés de algún Préstamo Hipotecario y, en
consecuencia del Cerificado correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la
1otalidad de los intereses ordinarios devengados por el Préstamo Hipotecaro.

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún Prástamo
Hipotecaro, o de su vencimiento final, se procederá por parte de la Entidad Cedente,
actuando como administrador delos Préstamos Hipotecario, ala comunicación Inmediata a
la Soledad Gestora de las condiciones resultantes de dicha renegociación, conforme a lo
previsto enel apartado 2.2.8 del Módulo Adicional

En caso de llegara producirse cualquier renegociación del (lo) Préstamo(s) Hpotecario(s),
se procederá por parte del Administrador ala comunicación inmediata a la Sociedad Gestora
de las condiciones resultantes de cada renegodación. Dicha comunicación se efectuará a
través del fichero lógico o Informático previsto para la actualización de las condiciones de los
Préstamos Hpotecarios, Tamo las escrituras públicas como los contratos privados
corespondientes a la novacón de condiones de los Préstamos Hipotecarios, serán
ú¡custodiados por el Administrador, de conformidad con o establecido en el apartado 3..2 del
Módulo Adidonal

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá, previa notificación al
Administrador con un preaviso razonable y por causas justcadas (de fuerza mayor 0
relacionadas con el mantenimiento del equllbrio financiero del Fondo), en cualquier
momento durante la vigencia del Contrato de Administración, cancelar, dejar en suspenso 0
modificar los requisitos de la habitación para la renegociación por parte del Administrador
Que le hubiera previamente autorizado.

152


11. Facultades del titular de los Certificados en caso de incumplimiento de sus
obligaciones por parte del Deudor

Acción ejecutiva contra los Deudores.

El Administrador aplicará igual dligenda y procedimientos de reclamación de las cantidades.
debidas y no satisfechas de las Préstamos Hipotecarios que del resto de los préstamos de
su cartera se tratara y, en especial, nsará las acciones ejecutivas pertinentes s, cumplidos
los plazos internos de actuación digidos ala obtención del pago satisfactorio alos Intereses
del Fondo, la misma no hubiera surtido el efecto perseguido y, en todo caso, Insará la
tada ejecución si la Sociedad Gestora previo anállis de las circunstancias concretas,
stimare, de conformidad con el Administrador, ser pertinente.

En tado caso, y para el supuesto de los Cercados agrupados en el activo del Fondo,
corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como su tua, el ejercido de
las facultades previstas en el arículo 66 del Real Decreto 685/1982 de 17 de marzo,
modiífcado por Real Decreto 1289/91, de 2 de agosto:

(2) - compete al Administrador para que inste la ejecución hipotecaria;

(9) concurrir en igualdad de derechos con el Administrador, en cuanto emisor de los
Certíicados, en la ejecución que ástos sigan contra el Deudor, personándose a tal
efecto en cualquier procedimiento de ejecución instado por aquél, y participar en el
producto del remate a prorrata de su porcentaje en el crio ejecutado;

(6) Si El Administrador no inidare el procedimiento dentro de los sesenta (60) días
naturales desde la dilgenda notarial de requerimiento de pago de la deuda, la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará legitimada
subsidariamente para ejerctar la acción hipotecaria del Prástamo Hipotecario
correspondiente en la cuanta correspondiente al porcentaje de su participación, tanto
por principal como por intereses;

(4) en caso de paralización del procedimiento seguido por el Admiistrador, el Fondo,
representado por la Sociedad Gestora, como titular del Certificado correspondiente,
podrá subrogarse en a posición de aquél y continuar el procedimiento de ejecución
sin necesidad de transcurso del plazo señalado.

En os casos previstos en los párafos(c) y (6), a Socledad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, podrá instar al Juez competente la incoación o continuación del
correspondiente procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda el
ítlo original del Cercado de Transmisión de Hipoteca desglosado, el requerimiento
notarial previsto en el apartado (c) precedente y cericacón registral de Inserción y
subsisten de la hipoteca,

153


Por si legalmente fuere preciso, y a os efectos de los artículos 581.2 y 686.2 de la Ley
1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Cv, el Administrador, en la Esertura de
Constitución, otorgará un poder Irevocable, tan amplio y bastante como sea necesario en
Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del
Administrador, pueda requerir notarialmente al Deudor de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios, el pago de su deuda.

Adicionalmente, el Administrador se obliga a informar a la Sociedad Gestora (con la
pertodidad y formato que la Socedad Gestora exa en cada momento) de los impagados,
“amortizaciones anticipadas y modicadones de tipos de interés y delos requerimientos de:
pago, acciones jutiiales y cualquiera otras circunstancias que afecten a los Préstamos
Hipotecaros. Asimismo, el Administrador se obliga a faciitar a la Sociedad Gestora toda la
documentación que ésta le pueda solicitar en relación con dichos Préstamos Hipotecarios y
en especial la documentación precisa para el inido, en su caso, por la Sociedad Gestora, de
acciones Juicle,

Finalmente, el Administrador se obliga a informar a la Soledad Gestora de las acciones
llevadas a cabo con respecto a los Alvos Moros.

Acción contra el Administrador

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Administrador para la efectividad de los vencimientos de los Préstamos
Hipotecaros por principal e intereses, cuando el incumplimiento de la obligación de pago por
dichos conceptos no sea consecuencia de la fata de pago de los Deudores de los Préstamos
Hipotecaros

Asimismo, en el supuesto de que la Entidad Cedente no cumpllera sus obligaciones
derivadas de la Escritura de Constlución y de los contratos suscritos con la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, este último (a través de la Sociedad
Gestora) dispondrá de accón decaratv frene a la Entidad Cedente por el incumplimiento.
de las citadas obligaciones, tado elo de conformidad con los trámites previstos para dicho
procedimiento en la Ley de Enjuiciamiento Cv.

Extinguids los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
«conservará accón conta el Administrador hasta el total cumplimiento de sus obigaciones,

12. Deberes de información

El Administrador deberá comunicar a la Sociedad Gestora la información que ésta solicte
(con la periodicidad, formato y sistema de transmisión que esta exija en cada momento)
relacionada (a) con las características individuales de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, (5) on el cumplimiento por los prestatarios delas obligaciones derivadas para
los mismos de los Préstamos Hipotecarios, y (c) con la situación de morosidad de los
Préstamos Mpotecarios y con las modificaciones habidas en las características de los

154


mismos, así como con las actuaciones en caso de demora y subastas de viviendas,
manteniendo en sus archivos comprobantes de las correspondientes comunicaciones,

Asimismo, el Administrador deberá comunicar a la Sociedad Gestora lafata de cumplimiento
o de adecuación de las Cercados de Transmisión de Hipoteca, así como los Préstamos.
Hipotecaros a las declaracones previstas en el apartado 2.28 del Módulo Adicional, en
“Cuanto tengan conocimiento de elo.

El Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la nformación adicional
razonable que, en relación con los Prástamos Hipotecarios las derechos dervados de los
mismos, la Sociedad Gestora solicite.

13. Subrogaciones

El Administrador estará autorizado para permitir subrogacones de la posición del Deudor en
los contratos de los Préstamos Hipotecarios, siempre que:

(8) las características del nuevo Deudor sean similares alas del antiguo;

(9) las subragaciones se ajusten a los criterios establecidos por el Administrador para el
resto de próstamos hipotecarios de su cartera en su Memorándum sobre Criterios de
Concesión de Prástamos, que se adjunta a la Escritura de Constitución como Anexo,
asícomo ala normativa aplicable al efecto;

(6) las subragaciones no afecten ala administración delos Préstamos Mpotecarios;

(4) - y siempre que los gastos derivados de esta modificación sean en su integridad por
cuenta de los Deudores,

“oda sutrogación efectuada de conformidad a lo dispuesto en el presente apartado deberá
ser comunicada inmediatamente por el Administrador ala Soctedad Gestora,

En el supuesto de que el Deudor solctase, al tiempo de producirse la subrogación, una.
renegociación de los términos y condiciones regulados en el Prástamo Hipotecario de que se
rate, se estará as reglas generales reseñadas anteriormente,

Cualquier otra subrogación o cambio de ttularidad de los Préstamos hipotecarios requerirá
la autorización preva dela Sociedad Gestora

14. Notificación de la cesión de los Prástamos Hipotecarios
En caso de que, por darse las circunstancias previstas en el Contato de Administración
(concurso, Intervención por el Banco de España o Iquidación del Administrador), procediese

la sustitución del Administrador, o ila Sociedad Gestora en defensa de los intereses delos
tulaes de los Bonos lo estimase oportuno, esta última podrá requerir al Administrador

155


sallente para que notíique a los Deudores la cesión de sus respectivos Préstamos
Hipotecaros al Fondo, así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán
«arácter Iberatorio s se efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo en
el Agente Financiero (salvo en el supuesto de concurso o liquidación del Administrador, en
¡yo caso, será la propia Sociedad Gestora la que efec, en cuanto tenga conocimiento del
concurso de dicho Administrador, la oportuna notificación alos Deudores)

De la misma forma, en caso de que, por darse las circunstancias previstas en el Contrato de
Administración (concurso, intemendión por el Banco de España o liquidación del
Administrador), procediese la sustitución del Administrador, o si la Sociedad Gestora en
defensa de los intereses de los titulares de los Bonos lo estimase oportuno, esta Úlima
podrá requerir al Adminisiador saliente para que notifique, en su caso, a las
correspondientes compañías aseguradoras, a los efectos de lo previsto artículo 40 segundo
párrao de la Ley 50/1980 de 8 de octubre del Contrato de Seguro en su redacción viene,
la cesión de los Préstamos Mpotecaros, así como, en su caso, que los pagos de
Indemnizaciones dervadas de las correspondientes pálzas de seguro de dañs sólo tendrán
«carácter beratoios se efectúan en la Cuenta de Tesorera abierta a nombre del Fondo,

En coso de que el Administrador afectado no hubiese cumplido cualesquiera de los
anteriores requerimientos de la Sociedad Gestora dentro de los dnco (5) Días Hábles
Siguientes a su recepción, la Sociedad Gestora procederá a efectuar ela misma la referida
otífcacón, sin perjuido de la responsabilidad contractual en la que el Administrador
incumpldor hubiera podido incurrir como consecuencia del citado incumplimiento.

15. Remuneración

El Administrador, como contraprestación por la administración y custodia de los Préstamos.
Hipotecarios (o la entidad que, respectivamente, lo sustiuya en dicha labor de
administraón, caso de ser ello adecuado de acuerdo con lo dispuesto en el Falleto), tendrá
derecho a recibir por periodos vencidos en cada una delas Fechas de Pago una comisión de
admiristradón subordinada (la "Comisión de Administración de los Activos”) igual al
0,01% anual del Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de Determinación de la anterior
Fecha de Pago, IVA incluido en caso de no exención.

Expresamente se hace constar que se entenderán induidos en la Comisión de
Administración de los Activos cualesquiera gastos ordinarios incuridos con motivo de la
gestión de cobros y recobros (tléfono, correspondencia, tc) de Préstamos Hipotecarios.

La Comisión de Administración de los Activos se satisará por trimestres vencidos en cada
Fecha de Pago.

La Comisión de Administración de los Actos se calculará tomando como base: (1) los días
efectivos exstentes en cada periodo de devengo de la comisión (que colncdrán con los
Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer periodo, que
comprender los días transcuridos desde la Fecha de Constitución del Fondo, incluida, yla

156


28

primera Fecha de Pago, excluida) y (1) los días correspondientes al año en curso
(Actual/Acua).

Sel Fondo, através de la Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos no abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la
Comisión de Administración delos Actos debida, las cantidades no pagadas se acumularán
sin penalzacón alguna a la Comisión de Administración de los Actwos que deba abonarse
en'a siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en ese mismo momento,

El pago a la Entidad Cedente de la Comisión de Administración de los Activos ocupa el
decimanoveno (199) puesto del Orden de Prelacón de Pagos y el decimosexto (169) del
Orden de Prelación de Pagos de Liguidación. En caso de que se haya producido la
sustitución del Administrador, el pago de la correspondiente Comisión de Administración de
los Actlvos ocupará el primer (1%) puesto del Orden de Prelación de Pagos conjuntamente
con el Pago de los Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo.

Nombre y dirección y una breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA actúa como Entidad Prestamista del Contrato de
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y del Contrato de Préstamo Subordinado para
Dotación del Fondo de Reserva, como Entidad Acreitante del Contrato de Linea de Liquidez
el Aval del ICO y como Entidad de Contrapartida del Contrato de Swap, y sus datos se
recogen en el apartado 5.2 del Documento de Regio

CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS actúa como Agente Financiero, y sus
datos se recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro.

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información
periódica de la situación económico-financiera del Fondo

La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se compromete, a
remitir a la CNMV con la mayor diigencia posible la información indicada a continuación,
dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, salvo la contenida en el apartado e), que
tendrá carácter anual, en relación a todos los Bonos emidos, el comportamiento de los
Certificados, amortizaciones anticdpadas y stuación económico-fnanciera del Fondo, con
independencia de realzar las notificaciones periódicas ordinarias o extraordinarias referidas
en el presente apartado y de suministrar cuanta información adicional le ez requerida,

a) — Conrelacón a cada uno delos Tramos de los Bonos y referida a cada Fecha de Pago

157


1. Saldos de Principal Pendientes de Pago y porcemajes que cada uno de ellos
representa sobre el Importe nominal Inicial de cada Tramo.

2. Intereses devengados y no pagados.

3. Amortización devengada y pagada
Vida meda estimada de los Bonos de cada uno de los Tramos bajo el mantenimiento
de lastasas de amortización anticipada de las préstamos,

b) — Conrelación a los Cericados de Transmisión de Hipoteca

1. Saldo Wo.

2. Intereses, tant devengados como cobrados,

3. Importe de ls cuotas de morosidad de los Préstamos Hipotecarios a la fecha de dicho
informe,

$) Conrelación ala situación económico-Mnanciera del Fondo y refeida a cada Fecha de
Pago

Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos Disponibles de acuerdo
con el Orden de Prelacón de Pagos establecio en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional,
sin perjuido de las reglas excepcionales previstas en el apartado 3.462 del Módulo
Adidonal,

4) — Conrelación ala amortización anticipada de lo Préstamos Hipotecarios

“asa media de amortización anticipada real de los Préstamos Mpotecaros, asícomo vida
meda de los Bonos de Ttulizadón de Activos bajo el mantenimiento de dichas tacas medias
de prepagos.

e) — Anualmente, las Cuentas Anuales y el Informe de Auditoría del Fondo, dentro del
plazo aludido en el apartado 2 del Documento Registro.

Obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y hechos relevantes
La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se
compromete a efectuar las notífcaciones que se detallan a continuación, observando la
pertodidad que e prevé en cada una de ells.

a) Forma de efectuar las notificaciones

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se
compromete a efectuar las notícaciones que se detallan a continuación, observando la

periodicidad que se prevé en cada una de ella.

1) — Notificaciones ordinarias periódicas

158


En el plazo comprendido ente la Fecha de Fijación del Tipo de Inteás y los dos.
(2) Días Hábls siguientes, como máximo, a cada Fecha de Pago, procederá a
comunicar a los tenedores de los Bonos los Tipos de Interás Nominales
resultantes para cada Tramo de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses
Siguiente, según los criterios contenidos en el apartado 4.8 de la Nota de
Valores

"rimestralmente, con una antelación mínima de un (1) día natural anterior a
cada Fecha de Pago, comunicará a los tenedores de los Bonos, ls intereses
resultantes de cada uno de los Bonos emitidos, Junto con la amortización de los
mismos, según proceda, además de:

1) lastasas de amortización anticpada reales delos Próstamos Hipotecarios
del Periodo de Determinación precedente;

1) la vida residual media de los Bonos estimada con las hipótesis de
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada;

li) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada Tramo.
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y el
porcentaje que dicho Saldo de Prinipal Pendiente de Pago representa
obre el Importe nominal Inicial de los Bonos;

1) si procediera, se pondrá en conocimiento de los tenedores de los Bonos
las cantidades de intereses devengadas y no satisechas por insuficiencia
de Fondos Disponkbes, de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos,
así como el Déficit de Amortización, exite,

Las anteriores notificaciones se comunicarán asimismo a la SOCIEDAD DE
SISTEMAS, a AIAF y al Agente Financiero al menos un (1) Día Hábl antes de
“cada Fecha de Pago.

Dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora deber

(2) - Emitir una certificación expedida por persona con poder bastante en la
que se acrediten: los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los.
Bonos, el Importe de principal de los Bonos de cualquiera delos Tramos
pendiente de reembolsar, si exttiera y, s procediera, el importe de los
¡ntereses devengados y no satisfechos alos ituares delos Bonos según
lo establecido en el apartado 4.8 de la Nota de Valores, y cualquier
cambio que pudera productse en lo referente a la designación del
auditor de cuentas, en su caso.

Esta cericacón se presentará ante la CNMV, la entidad encargada del
registro contable y AIAF, para su puesta a disposición del público.

159


»

»)

(9) Suministrar la CNMV la información anteriormente Indicada en relación
a todos los Bonos emitidos, el comportamiento de los Cericados,
amortizaciones anticipadas y tuación económico-Minanciera del Fondo.

Anualmente, la Soledad Gestora aportará la CNMV las cuentas anuales y el
informe de auditoría del Fondo referidos al ejercido anterior, según se
especifica anteriormente.

De conformidad con lo dispuesto en el apartado 7.5 de la Nota de Valores la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a
las Entidados de Calicacón, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago,
información sobre la evolución del Fondo y el comportamiento de los
Certificados durante el Peado de Devengo de Intereses que finalice en dcha
Fecha de Pago.

Toda la información de carácter público dl Fondo aludida podrá encontrarse en el
domicllo de la Sociedad Gestora, en la sede de AIAF y en el Registr de la CNMV.

Notificaciones extraordinarias

Un (1) Día Hábi después del otorgamiento de la Escritura de Consttución, y
antes de la Fecha de Desembols, la Socledad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, efectuará la comunicación del Tipo de Interés Nominal de
cada uno de los Tramos de Bonos para el primer Periodo de Devengo de
Intereses a la Entidad Directora, de acuerdo con lo previsto en el apartado
4.8.1 dela Nota de Valores,

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará alos
tenedores de los Bonos y a las Entidades de Calficacón de todo hecho
relevante que pueda producirse en relación con los Acts, con los Bonos
emitidos, con el Fondo y con la Soledad Gestora, que pueda infir
sensiblemente en la negociación de los Bonos y, en general, de cualquier
modificación relevante del activo o pasivo del Fondo, asimismo, en caso de
pretender llevar a cabo una modificación de la Esertura de Constitución, la
Sociedad Gestora se lo notificará a la CNMV con la suficiente antelación. La
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores de los Bonos de una eventual decisión de amortización anticipada de
los Bonos por cualquiera de las causas previstas en el Folleto, remitiéndose es
este supuesto la CNMV el Acta Notarial de Liquidación.

Procedimiento

Todas las notificaciones a los titulares de los Bonos que deba efectuar la Sociedad
Gestora sobre el Fondo se realizarán dela forma siguiente:

160


1. Las molficacones ordinarias periódicas referidas anteriormente, mediante
publicación blen en el boletín de cotización dario de AIAF u otro de similares.
«Características, o bien mediarte publicación en un diario de ampla difusión en
España, ya sea de carácter económico financiero o general. Las notificaciones
periódicas a las Entidados de Calficacón deberán realzarse con arreglo al
modelo que exija as Entidades de Calificación.

2- Las patifcaciones extraordinarias referidas anteriormente, mediante publicación
en el boletín diario de AIAF; y las dirigidas alos tenedores de los Bonos y a las
Entidades de Calíicación, mediante publicación en un diario de ampla difusión
en España, ya sea de carácter económico financiero o general.

Alternativamente, podrán realzarse las potífcaciones anteriores mediante su
Publicación en otros medio de difusión genera), así como en aquellos propias de los
mercados financeros (Le. Reuters, Telerate y Bloomberg). Adicionalmente, podrán
realizarse las notificaciones anteriores medante la página de Intenet de la Sociedad
Gestora (unwwahorroyilulzacion.com) u otros medos telemáticos de similares
caracteristicas.

A estos efectos, se considerarán realizadas las notificaciones en la fecha de su
publicación, siendo apto para las mismas cualquier da del calendario, bien sea Día
HábiLoInbábi.

<) Información a la CNMV y alas Entidades de Calificación

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá a poner en
conocimiento de la CNMV y de las Entidades de Calficaón las publicacones de
carácter ordinario periódico y de carácter extraoránario que se efectúen según lo
previsto anteriormente, así como cualquee información a remitr a la CNMV, con la
periodicidad y contenido que establezca la normativa pertinente.

De conformidad con lo dispuesto en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suminitar a las Entidades de:
Callfcacón, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, Información sobre la evolución
del Fondo y el comportamiento de los Ceríficados durante el Periodo de Devengo de
Intereses que finalice en dicha Fecha de Pago. El incumplimiento de esta obligación podría
resultar enla retirada de la calficación. Igualmente faltará dicha información cuando de
forma razonable fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando exisira un cambio en
las condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de la
Sociedad Gestora o en las partes Interesadas.

161


Fdo. Dña. Ana María Delgado Alcaide
Directora de Gestión

AHORRO Y TITULIZACIÓN, S.G.F.T. SA.

Fdo. D. Jesús Sanz García
Director de Originación

AHORRO Y TITULIZACIÓN, S.G.F.T. SA.

162


[ GLOSARIO DE DEFINICIONES ]

“Activos” sigica los derechos de crédito derivados de aquellos préstamos de una selección de
préstamos con garantía hipotecaria concedidos por la Entidad Cedente para financiar a particulares la
adquisición de viviendas ubicadas en España (Incluyendo, la adquisición de viviendas que tengan la
consideración de VPO según lo establecido en el Legislación Aplcable a VPO), tanto drectamente
como a través de subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a promotores, que
serán objeto de tulzación mediante la emisión delos Ceticado.

"Activos Fallidos" significa aquélos Actwos respecto de los cuales: (a) el Deudor correspondiente
haya sido declarado en concurso 0 se haya iniciado una reclamación Juica por la totalidad de la
deuda viva del correspondiente Préstamo Hipotecario, o (5) existieran cantidades adeudadas y no
satisfechas a su vencimiento por el Deudor correspondiente y la Socedad Gestora considere, de
acuerdo con la información facitada por el Administrador, que no existen expectativas razonables de:
recuperar las mismas; o, en cualquier caso, (c) existan cantidades adeudadas y no satisfechas a su
vencimiento por el Deudor correspondiente que permanezcan impagadas durante un periodo de más
de dieciocho (18) meses

“Activos Morosos" significa los Actwos en morosidad con más de noventa (90) días de retraso en el
pago de importes vencidos,

“Administrador” igica CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA.

“Años” indica el periodo de tempo, expresado en periodos de trescientos sesenta (360) días,
transcurrido entre la Fecha de Desembokso hasta el Vencimiento de los Bonos.

“Agente Financiero” significa CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS, Agente de
Pagos de la operación.

“ALAF" significa ATAF Mercado de Renta Fa.
“Aval del ICO" significa el aval que otorgará el 1CO a favor del Fondo en garantía (con renuncia al
beneficio de excusión establecido en el artículo 1630 del Cádigo Ci) del pago delas obigaciones de
pago de principal e Intereses de ls tonos del Tramo A(G).

"Bonos" significa los bonos de ttulzación de activos emitidos con cargo al activo del Fondo,

"Bonos del Tramo A(G)' significa los Bonos que Integran el Tramo A(G) del Fondo, definidos en el
apartado 41 dela Nota de Valores

"Bonos del Tramo B” signifca los Bonos que integran el Tramo B del Fondo, defnidos en «l
apartado 41 dela Nota de Valores

163


Bonos del Tramo C” significa los Bonos que integran el Tramo C del Fondo, definidos en el
apartado 4.1 dela Nota de Valores

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización” sigifica, en la Fecha de Determinación
previa a cada Fecha de Pago, la diferencia positha, sl la hubiere, entre: (1 el Saldo de Princial
Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de Pago anterior; y (1) el Saldo Vivo de los Actwos
deducidos los Aciwos Falidos en la Fecha de Determinación en curso.

cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo A(GY' significa
la menor de las siguientes cantidades: (2) la diferencia posiiva si la hublre, entre 1) la Cantidad
Devengada para Amortización menos 1) la suma de la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización de lo Bonos del Tramo B yla Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los
Bonos del Tramo C; y () el Saldo de PrindpalPendieme de Pago de los Bonos del Tramo A(G),

"Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo 8" significa la
diferencia posta, s la hubiere, entre ) el Saldo de Prindpal Pendiente de Pago de los Bonos del
Tramo B menos 1) el producto de a) un porcentaje del 9,94% por b) el Saldo Vivo de los Acivos una
vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de Determinación en cuestión, con el límite de la
diferencia entre: () la Cantidad Devengada de Principal para Amortización y (1) la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización de las Banos del Tramo C. Si en la Fecha de Determinación
correspondiente a la Fecha de Pago en curso, el importe a que asclenda el Saldo Vivo de los Actwos
en morosidad que presenten más de tres (3) meses de retraso en el pago de importes vencidos es
superior al 1,25% del Saldo Vivo delos Activas deducidos las Actos Falidos en esa misma fecha o s
existe un Supuesto de Deterioro delos Activos la Cantidad Devengada de Principal para Amortización
de los Bonos del Tramo B será Igual al menor ente a) la diferencia positiva entre la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y el Saldo de Picipal Pendiente de Pago de los Bonos del
Tramo A(G) yb) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo 8.

"Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo €" significa la
diferencia postv, s la hubiere, ente 1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del
Tramo € menos 1) el producto de a) un porcentaje del 8,90% por b) el Saldo Vivo de los Actwos una
vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de Determinación en cuestión, con el límite de la
Cantidad Devengada de Principal para Amortización. Si en la Fecha de Determinación correspondiente
ala Fecha de Pago en curs, el mporte a que ascenda el Saldo Vivo de los Activos en morosidad que
presenten más de tres (3) meses de retraso en l pago de importes vencidas es supertor al 1,00% del
Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Falidos en esa misma fecha o s existe n Supuesto de
Deterioro de los Activos la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de las Bonos del Tramo,
€ será Igual al menor entre a) la dierencia positva entre la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización y la suma del Saldo de Prinial Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo A(G) y el
Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo y b) el Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos del Tramo €.

"Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción del Fondo”: significa la reserva

efectuada por la Sodedad Gestora en la Fecha de Vencimiento Final o Fecha de Liquidación para
hacer frente a los gastos finales de extinción y Iqudación.

164


“Cantidad Requerida del Fondo de Reserva” significa el importe que se señala en el apartado
3.421 de Módulo Adicional

“Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables” significan los préstamos con garantía
Hipotecaria concedidos por la Entidad Cedente para financiar a particulares la adquisición de viviendas
ubicadas en España (Incluyendo, la adquisición de viviendas que tengan la consideración de VPO
según lo establecido en la Legislación Aplicable a VPO), tanto directamente como a través de
subrogaciones por partculares de financiaones concedidas promotores, suscepubies de ser cedidos
al Fondo por la Entidad Cedente.

“Causa de Diferimiento del Tramo B” significa el supuesto de que en una Fecha de Pago el
Saldo Vivo de los Activas acumulado que tengan la consideración de Activos Fallidos represente
un porcentaje superior al 15% del valor nominal de los Activos en la Fecha de Constitución del
Fondo y siempre que no se hubiera producido la completa amortizadón de los Bonos del Tramo
AG) 0 no se fueran a produdr en la Fecha de Pago correspondiente,

“Causa de Diferimiento del Tramo C” significa el supuesto de que en una Fecha de Pago el
Saldo Vivo de los Activas acumulado que tengan la consideración de Activos Falidos represente
un porcentaje superior al 10% del valor nominal de los Activos en la Fecha de Constitución del
Fondo y siempre que no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos del Tramo
AG) y del Tramo 8 o no se fueran a produdr enla Fecha de Pago correspondiente,

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados” significa los valores negociables
mediante los cuales se instrumenta la cesión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios

"CNMV" significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

"Comisión de Administración de los Activos" significa la comisión de administración que al
Fondo satisfará al Administrador como contraprestación por la administración y custodia de los
Préstamos Mpotecarios (o ala entidad que lo susituya en dicha labor de administración, caso de ser
ello adecuado de acuerdo con lo dispuesto en el Foto),

"Comisión de Disponibilidad de la Línea de Liquidez del Aval del ICO" significa la comisión a
que tendrá derecho la Entidad Acrecitame de la Línea de Liquidez del Aval del 1CO en los términos y
condiciones previstos en el apartado 3.4.2.3 del Médulo Adicional

"Comisión de Servicios Financieros” significa la comisión que el Fondo satisfará al Agente
Financiero en contraprestación los servicos a realizar por el Agente Financiero, que se describe en el
apartado 5.2 dela Nota de Valores

"Comisiones de la Sociedad Gestora" signfca, conjuntamente: () la Comisión Inicial y (1) la
Comisión Periódica Anual

165


"Comisión del Aval del ICO” significa la comisión a que tendrá derecho el 1CO en los términos y
condiciones previstos en el apartado 3.4.2.2 (1) dl Mádulo Adicional

"Comisión Inicial" significa la comisión a que tendrá derecho la Socledad Gestora en los términos y
condiciones previstos en el apartado 3.7.1 del Mádulo Adional

"Comisión Periódica Anual” significa la comisión a que tendrá derecho la Soctedad Gestora en los
términos y condiciones previstos en el apartado 3.7.1 del Módulo Adicional

“Contrato de Administración” significa el contrato entre la Entidad Codente yla Socedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, por el que la Entidad Cedente, de acuerdo con el artículo
61.3 del Real Decreto 685/1982, modificado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, se
obligan a ejercerla custoda y administración de los Préstamos Hpotecaios,

“Contrato de Línea de Liquidez del Aval del ICO” Sgnifca el contrato en virtud del cual la
Entidad Acrediante concede al Fondo la Línea de Liquidez del Aval del 1CO,

“Contrato de Prestación de Servicios Financieros” significa el contrato celebrado por la
Soledad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, con el Agente Financiero para realiza el
servicio financero de la emisión de Bonos que se emiten con cargo al activo del Fondo,

“Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva” significa «l
contrato en virtud del cual la Entidad Prestamista concede al Fondo el Préstamo Subordinado para
Dotación del fondo de Reserva,

“Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa el contrato en virtud del
cual la Entidad Prestamista concede al Fondo el Préstamo Subordinado para Gastos Inicales.

“Contrato de Swap” significa el contrato de permuta financiera que celebrará la Sociedad Gestora,
en nombre y por cuenta del Fondo, con la Entidad de Contrapartia,

“Convenio de Colaboración Financiera” significa el convenio de colaboración financiera suscrito
por la Entidad Cedente con el Gobiemo Vasco el 3 de enero de 2005, promogado en virtud de
modificadones acordadas durante los meses de noviembre de 2006 y noviembre de 2007 y vigente
hasta el 31 de diciembre de 2008.

“Cuenta de Tesorería” significa la cuenta que abrirá la Socedad Gestora, en nombre y por cuenta
del Fondo en el Agente Financiero para los fines y en las condiciones señaladas en el apartado 34.4
del Módulo Adional,

“Déficit de Amortización” signifca la dferenca positla, si existiera, entre (1) la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y (1) los Fondos Disponibles para Amortización

“Deudores” significan los Utulares de los Préstamos Hipotecarios.

166


Días Hábiles” significa todos los que no sean: (1) sábado; (1) domingo; (li) los días inhábiles según
el calendario TARGET (Trans European Automated Real Time Gross Settement Express Transfer
System) vigente en cada momento; () festivo en Madrid capital.

“Documento de Registro” significa el documento registro de valores de ttuización incluido en el
presente Folleto, elaborado siguiendo el esquema previsto en el Anexo VI! del Reglamento 809/2004,

“Duración de los Bonos” significa la media ponderada de ls plazos en que un valor genera algún
tipo de Mujo de dinero, Sendo la ponderación el valor actual de cada flujo dwviddo por el preco del

“Escritura de Constitución” significa la esctura de constitución del Fondo, de emisión y
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipotecaria y de emisión de Bonos de Tituización.

“Entidad de Contrapartida” sigifica CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA.
“Entidad Directora” significa CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA,
“Entidad Cedente” sgnica CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA,
“Entidad Suscriptora” significa CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA.

“Entidades de Calificación” significa MOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA, SA y FITCH
RATINGS ESPAÑA, S.A.

“Entidades de Referencia” significa BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA, BANCO
SANTANDER, S.A, CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS y DEUTSCHE BANK AG.

“Entidad Prestamista” sigifica CAJA DE AHORROS DE VITORIA Y ÁLAVA.

'uribor a tres (3) meses" significa el po Euribr, "Euro InterBank Ofered Rate, calculado y
disibuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE ('Fáderation
Bancalre de Union Européenne") a tres (3) meses de vencimiento, fado aproximadamente a las
11:00 horas de la mañana (hora CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés, que actualmente se
Publica en las páginas clectrónicas EURIBORO!, suministrada por Reuters y 248, suminisrada por
Dow Jones Markets (Bridge Telerate) o cualquier ora página que pudlera reemplazarias en estos
servicos.

Euribor a cinco (5) meses” significa el po Euribor, "Euro InterBank Ofered Rate”, calculado y
distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE ('Fédration
Bancalre de fUnton Eurapéeme”) a cinco (5) meses de vencimiento, fjado aproximadamente a las
11:00 horas de la mañana (hora CET) de la Fecha de Fjacón del Tipo de Interés, que actualmente se
Publica en las páginas electrónicas EURIBORO!, suministrada por Reuters y 248, suministrada por
Dow Jones Markets (Bidge Telerate) o cualquier ora página que pudlera reemplazarias en estos
servicos.

167


Euribor a seis (6) meses” significa el Upo Euribor, “Euro InterBank Ofered Rat, calculado y
distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE ('Fédération
Bancalre de Union Européenne”) a seis (6) meses de vencimiento, lado aproximadamente a las
11:00 horas de la mañana (hora CET) de la Fecha de Filaón del Tipo de Interés, que actualmente se
Publica en las páginas clectrónicas EURIBORO!, suministrada por Reuters y 248, suminisiada por
Dow Jones Markets (Bridge Telerate) o cualquier ora página que pudlera reemplazarias en estos
servicos.

"Factores de Riesgo" sigfia la sección del presente Foleto que incluye la deserción de los
principales factores de riesgo ligados al emisor als valores ya los activos que respaldan la emisión.

"Fecha de Constitución” significa la fecha de otorgamiento de la Escritura de Consttución del
Fondo, es decir, el 11 de febrero de 2009

"Fecha de Desembolso” significa el segundo (29) Dia Hábil posterior a la Fecha de Constitución del
Fondo, es decir, el 13 de febrero de 2009

"Fechas de Determinación” significa las fechas correspondientes al quinto (50) Día Hábil anterior a
cada una de las Fechas de Pago en las que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, realizará los cálulos necesarios para distibur o retener los Fondos Disponibles existentes en
esas fechas, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.

"Fecha de Disposición del Prástamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva”.
Significa la Fecha de Desembolso, antes delas 10:00 Horas.

“Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” signifca la Fecha de
Desembolso, antes de las 10:00 Hors.

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés” significa el segundo (29) Día Hábil anterior a cada Fecha
de Pago.

“Fecha de Pago" significa los días 18 de enero, abri, jull y diciembre de cada año, o si alguna de
estas fechas no fuese Día Há, el siguiente Día Hab.

"Fecha de Vencimiento Final" significa la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la fecha del
último vendmiento (ordinario o anticipado) de los Actos y, en todo caso, el 18 de octubre de 2057.

"Fecha de Vencimiento Legal” significa el 18 de octubre de 2060 0, si no fuera Día Hábi, al
guiente Día Hb

"FETCH" significa FITCH RATINGS ESPAÑA, SA.
“Folleto” significa el presente Folleto Informativo,

"Fondo" significa AyT ICO-FIVPO CAJA VITAL KUTXA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

168


"Fondo de Reserva" significa el fondo de reserva que se constituirá con objeto de permitir l Fondo
hacer frente a sus obligaciones de pago de conformidad con el Orden de Prelaión de Pagos, cuyo.
importe estará depositado en la Cuenta de Tesorería.

“Fondos Disponibles” significa los fondos disponibles para hacer frente a las obligaciones de pago
el Fondo, de conformidad con lo establecido en l apartado 3.4.5.1 del Mádulo Adicional

“Fondos Disponibles para Amortización” significa la menor de las sguientes cantidades: (1) la
suma de (a) los Fondos Disporbles existentes una vez atendidos los ss (6) primeros conceptos del
Orden de Prelaión de Pagos, excluidos los importes que ICO hubiese satisfecho al Fondo por como.
consecuencia de la ejecución del Aval del ICO para el pago de principal de los Bonos del Tramo A(G)
vlo las cantidades dispuestas de la Línea de Liquidez del Aval del ICO para la amortizadón del
principal de los Banos del Tramo A(G), más, en su caso, (1) las cantidades percibidas como
consecuencia de la ejecución del Aval del ICO con la finalidad de abonar las cantidades
correspondientes en concepto de pago de principal de los Bonos del Tramo A(G) y/o las cantidades
dispuestas dela Línea de Liquidez del Aval del ICO para la amortización del principal de los Bonos del
Tramo A(G); y (1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización.

¡gica la Hora Central Europea, que corresponde al uso horario ofical de la cudad de

"ICO" significa INSTITUTO DE CRÉDITO OFICIAL,

"Importe Nominal": significa para cada Periodo de Liquidación, el Saldo Vivo de los Activos (una vez
deducidos los Activos Falldos) en la Fecha de Determinación anterior que no se encuentren con
retrasos en el pago de los importes vencidos por más de noventa (90) días en la Fecha de
Determinación en curso (Incudos los Actvos totalmente amortizados durante el Periodo de
Determinación). Para el primer Periodo de Liquidación, el Importe Nominal Inial será igual al Sado
Vivo de los Activos en la Fecha de Cesión que no se encuentren con retrasos en el pago de los
importes vencidos por más de noventa (90) días en la Fecha de Determinación en curso (Incluidos los
Activos totalmente amortizados durante el Periodo de Determinación). El Fondo notificará el Importe
Nominal aplicable al Peiodo de Liquidación dos (2) Dias Hábile anteriores a cada Fecha de Pago.

“Importe Variable A”: significa, en cada Periodo de Liquidación, la suma de los intereses
devengados, vencidos e ingresados al Fondo durante el Periodo de Liquidación que vence de los
Activos, disminuida en el importe de los Intereses Corridos que, en su caso, hubiere pagado el Fondo
durante el mismo Periodo de Liquidación.

“Importe Variable B”: será l resultado de aplicar, en cada Fecha de Determinación el Tipo Variable
B al Importe Nominal del Swap más en caso de ser sustituido un Administrador, la Comisión de
Administración de los Activos correspondiente al mismo y a cada Fecha de Pago.

169


"Intereses Corridos" significa los intereses ordinarios devengados por los Préstamos Hipotecarios
desde la Úlima fecha de liquidación de intereses de cada uno de ellos y hasta la Fecha de
Constitución del Fondo.

“Legislación Aplicable a VPO" significa, conjuntamente:

= Ley 7/1988, de 15 de abri, de adquisición de viviendas de protección ofdal a favor de la
Administración y el Decreto 103/1997, de 6 de mayo, que desarrolla la cada Ley.

- Decreto 206/2000, de 26 de diciembre, sobre régimen de viviendas de protección afial y
medidas financieras en materia de vivienda y suelo, y las correspondientes Órdenes. del
Consejero de Ordenación del Teritri, Vivienda y Medio Ambiente y del Consejero de
Vivenda y Asuntos Sociales que desarrolan el cado Decreto,

= Decreto 315/2002, de 30 de diciembre, sobre régimen de viviendas de protección oficial y
medidas financieras en materia de vivienda y suelo, modicado por el Decreto 280/2003, de
25 de noviembre, por el Decreto 10/2005, de 18 enero, por el Decreto 11/2005, de 17 de
mayo, por el Decreto 373/2005, de 15 de noviembre, por el Decreto 107/2006, de 23 de
mayo, y por el Decreto 265/2006, de 26 de ditembre, y las correspondientes Órdenes del
Consejero de Vivienda y Asuntos Sociales que desarrolla el citado Decret.

- Decreto 307/2000, de 26 de dclembre; Decreto 116/2002, de 28 de mayo; Decreto
217/2003, de 23 de septiembre y Decreto 250/2004, de 14 de dicembre, en los que se
establece el Upo de Interás de los préstamos cualfiados otorgados por los establecimientos
de crédito en materia de vivienda y suelo.

“Ley 3/1994" significa la Ley 3/1094, de 14 de abri, por la que se adapta la legiiación española en
materia de entidades de crédito ala Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras
modiicadones relativas al sistema nando,

"Ley 19/1992" significa la Ley 19/1992, de 7 de julo sobre Régimen de Socedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tiulzación Mpotecari.

“Ley 24/1988" sigifica la Ley 24/1988, de 28 de julo, del Mescado de Valores.
"Ley 41/2007" significa la Ley 41/2007, de 7 de didembre, que modifica la Ley 2/1981.

“Línea de Liquidez del Aval del 1CO” significa línea de crédito concedida al Fondo por la Entidad
Acreditante destinada a en primer lugar al abono de los intereses de los Bonos del Tramo A(G) y,
posteriormente, l abono del principal de los Bonos del Tramo AG).

"Margen de Intermediación Financiera” sgnfca el margen financiero trimestral obtenido por la

Entidad Cedente, como remuneración o compensación por el proceso de intermediación nanciera
realzado, que se devengará timestralmente en cada Fecha de Pago por una cantidad igual a la

10


diferencia positiva, la hubiere, entre los cobros y pagos realizados de acuerdo con el Orden de
Prelacón de Pagas durante el Periodo de Liquidación.

"Módulo Adicional” significa el módulo adicional ala Nota de Valores Incluido en el presente Folleto,
elaborado sigulendo el módulo previsto en el Anexo VII! del Reglamento 809/2004,

(OODY'S” significa MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, Sa,

"Nivel Mínimo de Fondo de Reserva” sigrifica CUATRO MILLONES TREINTA MIL EUROS (€
4.030.000)

"Nota de Valores” significa la nota sobre los valores incluida en el presente Follto, elaborada
Siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII! del Reglamento 809/2004.

"Orden de Prelación de Pagos" significa el orden de prelación de pagos descrito en el apartado.
3.45 del Médul Adidonal,

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” significa el orden de prelacón de pagos apicable
en el supuesto de Iiquidación del Fondo descrito en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional.

riodos de Devengo de Intereses” significa cada uno de los perados trimestrales en que se
vide la duración de a emisión de los Bonos, comprensivos de ls días efectivos transcurridos entre
cada Fecha de Pago, Induyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de Pago inicial y
excluyendo la Fecha de Pago final, excepto para el primer Periodo de Devengo de Intereses que
tendrá una duración equivalente a lo días transcuridos entre la Fecha de Desembalso (incida) y la
primera Fecha de Pago (excluida).

“Periodos de Determinación” significa los sucesos periodos comprensivos de los ias efectwos
transcurridos entre cada Fecha de Determinación, induyóndose en cada Periodo de Determinación la
Fecha de Determinación inicl y excluyóndose la final.

“Periodos de Liquidación” significa los sucesivos periodos comprensivos de los días efectos
transcurridos entre cada Fecha de Determinación, indluyóndose en cada Periodo de Liquidación la
Fecha de Determinación inical y excluyóndose la final.

'réstamos Hipotecarios” significa aquellos préstamos con garantía hipotecaria de una selección
de préstamos concedidos por la Entidad Cedente para financiar a particulares la adquisición de
viviendas ubicadas en España (Incluyendo, la adquisición de viviendas que tengan la consideración de
VPO según lo establecido en Legisladón Aplicable a VPO), tanto directamente como a través de
subragaciones por particulares de financiaciones concedidas a promotores, que serán objeto de
titulización mediante la emisión delos Cercado.

>réstamos Hipotecarios Cualficados” significa los demo treita y un (131) Préstamos
Hipotecarios de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Tiulzables que según se recoge en los

m


apartados 2.2 y 2.23 del Módulo Adicional revisten el carácter de préstamos cuallicados para la
adquisición de VPO.

:réstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva” significa el préstamo concedido
al Fondo por la Entidad Prestamista destinado dotar el importe inicial del Fondo de Reserva

?réstamo Subordinado para Gastos Iniciales" significa el préstamo concedido al Fondo por la
Entidad Prestamista destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y de la emisión de los
Bonos y a financiar los interese a favor de la Enidad Cedente por aplazamiento de pago del precio
de suscripción de los Activos hasta la Fecha de Desembolso,

"Real Decreto 116/1992" significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero sobre
representación de valores por medo de anotaciones en cuenta y compensación y Iquidación de
operaciones bursátiles

"Real Decreto 926/1998" significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, porel que se regulan
los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización.

“saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” significa el saldo vw de los Bonos (es
ect, el Importe de pincipal delos Bonos pendiente de amortizar en cada momerto),

“saldo Vivo de los Activos” significa la suma del capital pendiente de vencimiento y del capital
vencido y no Ingresado al Fondo de cada uno de los Certicados de Transmisión de Hipoteca.

“Servicios” significa el régimen y procedimientos ordinarios de administración y custodia de los
Préstamos Mpotecaros regulados porel Contrato de Administración

“SOCIEDAD DE SISTEMAS” significa SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE REGISTRO,
COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, S.A.

"Sociedad Gestora” significa AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, SA.

"Supuesto de Deterioro de los Activos” significa cuando concurra alguna de las siguientes
«rcunstancias: 2) que el Sado Vivo de los Crticados enla Fecha de Determinación correspondiente
ala Fecha de Pago en curso sea Ineror al dz por ciento (10%) del Saldo Vivo de los Certífcados en
la Fecha de Constitución del Fondo, sin que se haya ejerctado la opción de amortización anticipada,
dado que se produce una mayor concentración de los Deudores y posibles pérdidas asociadas a los
Activos; y, (0) se prevea que en la Fecha de Determinación correspondiente ala Fecha de Pago en
¿curso el Fondo de Reserva no se vaya a dotar hasta a Cantidad Requerida de Fondo de Reserva,

"Supuestos de Amortización Secuencia” significa los siguientes casos: () en caso de Iquidación

el Fondo (1) en caso de que se produzca un Supuesto de Deterioro de los Activo, en los que la
amortización delos Bonos de los distintos Tramos será secuendal; o (1) en caso de que el porcentaje

1m


ue supone el Saldo Vivo de los Activos Morosos sotre el Saldo Vivo de los Activos (deducidos los
Activos Fado) es superior al 1,25%.

*TCAP" significa tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés Nominal" significa el po de interés nominal trimestral al que devengarán
Intereses los Bonos y que se describe en el apartado 4.1 de la Nota de Valores

“Tipo Medio Interbancario” significa el Upo medio de las operaciones de depósitos interbancarios
o transferibles, cruzadas ente las entidades de crédito día a día y publicado por el Boletín de la
Central de Anotaciones del Banco de España al día guiente.

“Tipo Variable B” significa, en cada Periodo de Liquidación, el Tipo de Interés de Referencia Euribor,
tal y como se define en el apartado 4.8 de la Nota de Valores, más el margen medio de los Banos más
un margen de dez (10) puntos básicos (0,10%). En el supuesto de imposibilidad de obtención de la
referencia de liquidación, será de aplicación el tipo de interás de referencia sustitutivo.

-LR. Bruta" significa la Tasa Intema de Rentablidad para el suscriptor

“Vencimiento” significa la fecha en la que se produciría el vencimiento final de la emisión en cada.
no de los escenarios de amortización anticipada considerados.

*vida media de los Bonos” significa el iempo promedio que se tarda en repagar todo el principal
de los mismos,

“Vida Residual media ponderada” sigifica la media ponderada de los plazos (expresados en
meses) restantes hasta el vencimiento de los préstamos de la Cartera de Préstamos Hipotecarios
Tituizales, siendo la ponderación el importe de cada préstamo hipotecario dividido por el importe
total dela Cartea de Préstamos Hipotecarios Titulzables,

*VLU” significa ques viviendas que tengan la calfcación de vivienda Ibre usada de acuerdo con la
Legislación Aplicable a VPO.

“VPO” significa aquellas viviendas que tengan la consideración de viviendas de protección ofidal de
acuerdo con la Legislación Apicable a VPO.

m3


