TAA

Titulización
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de la mercantil TITULIZACION
DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A., con
CIF A-80352780 y domicilio en Madrid, Calle Orense 69.

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “TDA 29, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS”.

el texto del Folleto de Emisión registrado con fecha 24 de Julio de 2007, coincide
exactamente con el que se presenta en el soporte informático adjunto a la
presento Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certicado en
Madrid, a 25 de Julio de dos mil siete

D. Ramón Pérez Hernández

Director General



TDA 29 Fondo de Titulización de Activos
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN
814.900.900 curos
Series 348.300.00 curas 02/344
Serie 2/344
Soren M/a
aaa /80

eJcce

respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de transmisión
de hipoteca emitidos por

Eun A_BANCA MARCH

Agente Financiero
Banco Santander Central Hispano, S.A.

Entidades Directoras

Banca March, S.A. Banco Guipuzcoano, S.A.
Calyon Sucursal en España HSBC Bank Ple

Entidades Aseguradoras y Colocadoras

Banca March, S.A. Banco Guípuzcoano, S.A.
Calyon Sucursal en España HSBC Bank Plo

Fondo de Títulización promovido y administrado por

Folleto aprobado e inscrito en ls registros de la CNMV con fecha 24 de julio de 2007



inpICE

FACTORES DE RIESGO. 6
1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD DE
FONDO 6
1.1. Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora 6
12. - Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora A
13... Concurso de la Sociedad Gestora, de los cedentos y de otras entidades. $
14... Limitación de acciones frente ala Sociedad Gestora 7
2. ' RIESGOS DERIVADOS DE LOS BONOS 1
21. Liquidez 7
22. Rentabilidad de los Bonos a
23. Duración de los Bonos. 8
ZA. Intereses de demora a
3. * RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN s
31. Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios a
32. Protección limitada, A
33. Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios 3
34. Riesgo de concentración geográfica 9
DOCUMENTO DE REGISTRO DE BONOS DE TITULIZACIÓN 10
1. PERSONAS RESPONSABL 10

1.1. Personas responsables de la información qué

ura en el Documento de Registro
o

12. Declaraciones delas personas responsables de la información que figura en el

Documento de Registro 10
2. AUDITORES DE CUENTAS 10
21. Auditores del Fondo 10
22. Criterios contables utilizados por el Fondo $"
3. FACTORES DE RIESGO DEL FONDO. "
4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR m

Declaración de que el Emisor se constituirá como fondo de titulización "
Nombre legal y profesional del Emisor "
Lugar del registro del Fondo y número de registro. $"

Fecha de Constitución y período de actividad del Emisor 2
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor 15
Régimen fiscal del Fondo, 15

Descripción del capital autorizado y emitido por el Emisor y del import de.
¡cualquier capital que se haya acordado emitir, el número y las clases de los

Bonos que lo integran 7
5. DESCRIPCIÓN DELA EMPRESA v
51. Breve descripción de las actividades principales del emisor 7
52. Descripción general de las partes del programa de titulización. 7
6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN. DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 2
61. Gestión, administración y representación del Emisor a
62. Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora E]
63. Actividados principales a
64. Existencia o no de participaciones en otras sociedades 2

65. Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10% 2
6.5... Liligios de la Sociedad Gestora 2



67. - Órganos administrativos, de gestión y de supervisión 2

68. Fondos Gestionados 2
63. Capital Social y Recursos Propios. 26
6.10. Principales operaciones con partes vinculadas y conilictos de intereses 27
6:11.. Accionistas de la Sociedad Gestora en más de Un 10% E
7. ACCIONISTAS PRINCIPALES E
$. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS 2
8A. Declaración sobr inicio de operaciones y estados financieros del emisor
anteriores a la fecha del Documento de Registro e
82. Información financiera histórica 28
83. Procedimientos judiciales y de arbitraje 2
8.4. Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor 2

9. * INFORMACIÓN DE TERCEROS

CLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTE 2
91. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto —— 28
92. Información procedente de terceros. 2
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA. 2
NOTA DE VALORES 0
1. PERSONAS RESPONSABL 30
1.1. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores — 30

12... Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la
Nota de Valores. 30

2. FACTORES DE RIESGO E)
30

30

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

31... Intorós de as personas físicas y jurídicas participantes en la oferta

32... Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante
para la emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés” 31

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS BONOS QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A

COTIZACIÓN 3
Importe total de los Bonos. a
Descripción del ipo yla clase de los Bonos ES
Legislación según la cual se crean los Bonos 3
Indicación de silos Bonos son nominativos o al portador, y si están en forma de
ítulos o anotaciones en cuenta as
Divisa de la emisión 3s
Clasificación de los Bonos según a subordinación 3s
Descripción delos derechos vinculados alos Bonos 36
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses —— 37
Fecha de vencimiento y amortización de los Bonos. a
Indicación del rendimiento, se
Representación de los tenedores de los Bonos 5
Fesoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los Bonos — 55
Fecha de emisión de los Bonos. 56
estricciones ala libre transmisibiidad de los Bonos. Se

5... ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN s

51. . Mercado on el que se negociarán los Bonos s

52. Agente Financiero y entidades depositarias s7

6. GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN E


7

INFORMACIÓN ADICIONAL.

74. Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados
¡con la emisión que se mencionan en la Nota de Valores. se
72. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores 50
73. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto. —— 60
74. Informaciones procedentes de terceros so
75. Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación 50
NOTA DE VALORES 6
(MÓDULO ADICIONAL DE VALORES GARANTIZADOS POR ACTIVOS) 6
1. VALORES 6
1... Denominación mínima de una emisión. 6
12... Contirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente 6
2. ACTIVOS SUBYACENTES 6
24. . Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos
pagaderos a los Bonos a
22. Activos que respaldan la omisión ss
23. Activos activamente gestionados que respaldan a omisión as
24. Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos Bonos.
respaldados por los mismos activos, y descripción de cómo se informará alos
tenedores de esa clase as
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA $6
31. Descripción de la estructura dela operación, incluyendo, en caso necesario, un
diagrama 9
32. Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
unciones que deben ejercer e
33. Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
Asignación de los activos, o de cualquier derecho ylu obligación en los activos al
emisor e
244... Explicación del Flujo de Fondos e)
35... Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores de
los activos tituizados 109
25. Rendimiento yl reembolso de los Bonos con otros que no son activos del emisor
M2
3.7. . Administrador, agente de cálculo o equivalente m2
3.8... Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas a
4. INFORMACIÓN POSTEMISIÓN mn

Indicación de si se propone proporcionar nformación post-emisión relativa a los.
Bonos que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garantía
subyacente. En los casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar
sa información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla
frecuencia con la que se facilitará a



JE presente documento constuye un follo informativo (en adelante, el “Folleto”, registrado anto la
Comisión Nacional del Mercado de Valores conforme lo previsto cn l Reglamento (CE) 1 809/2004
¿ela Comisión de 29 de abi de 2004 (en adelanto, el "Reglamento 809/2004) comprensivo de:

»

»

una descripción delos principales actores de riego ligados al Emisor los bonos y los activos
ue respalda la emisión Factores de Riesgo"

un documento de tegsr de bonos de tulizció, laborado conformo al Anexo VI de dicho,
Reglamento 509/2001 ("Documento de Registro";

na ota de valores, elaborado conformo al Anexo XII de dicho Reglamento 509/2004 (“Nota de
Valores")

un módulo adicional a la Nota de Valores, elaborado conformo al Aneso VII de dicho
Reglamento 509/2001 ("Módulo Adicional") y

vn glosasodetémios ("Glosario de Términos")


1, RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD DEL.
FONDO

Naturaleza del Fondo y obligaciones de

Sociedad Gestora

E Foado consútir un patrimonio separado, sn personalidad jurídica que de conformidad con el
Real Decto 920/1998, e 14 de mayo, porel que s egulan los fondos de lización de activos
y las sociedades gestoras de fondos de itlización (en adelante, el "Real Decreto 9261998), será
Fesionado por una Socicdad gestora de fondos de lización. El Fondo sólo sesponder de sus
bigacionss ree asus across consu patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará pura el Fondo aquellas funciones ques e abuyen e el Rel
Decreto 926/199, así como la defensa de los intereses de los tlaes delos Bonos como gestora
de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de tendoros de los Bonos. De esta forma, La
capacidad de detensa de ls ness delos titulares de los tonos, depende de ls medios de la
Sociedad Gestora

12. Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora

Conforme al atículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido
declarada en concurso, y sin pojuicio de ls cfeios de dicha siuación concusal decevos
posteroement, deberá proceder a encotrar una sociedad stars que la suslya. Siempre que €
ste caso hubieran ranscunido cuatro (4) meses desde qu tuvo lugar el cveto deteminant de La
Sustitución y no e hubiera encontrado una meva socidad gestora dispuesta a encargar de la
pesión, se procederá a laliuidación amicipada del Fondo y a la amortización de los bonos
mudos con cago al mismo, de acuerdo con o previsto enla Escritura de Constitución y ea el
present Folleto.

Concurso dela Sociedad Gestora, dels Cedente yde otras entidades

EE concurso de cualqier de os sujetos intervinientes (cs cualquiera dels Codenes, a Sociedad
Gestora o cualquier cua emidad comuapare del Fondo) podría afectar a Sus felacionos
comractules con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de julio,
Concursal (en adelanto, a “Ley Concursal),

En este sentido, en caso de que la Sociodad Gestora sa declarada en concurso, éta deberá ser
susimida por dira sociedad gestora conforme 4 lo previsto en l aparado aer el presento
Fallo y en los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, Sin perucio de lo anteor. en caso
de declaración de concumo de la Sociedad Gestora, los Bones penenecienes al Fondo que se
escuenten en poder de a Sociedad Gestora y sobre os cals ésta tenga derecho de uso, garantía o
retención “vo el dicto por su cuáce fungi que existen en la masa se considerarán de
«domino del Fondo, debiendo entregas or la adminiación concual 4 solicita de la Sociedad
Gestora en representación del Fondo. La estructura de la operación d titulización de activos
conemplada no permite, salvo incumplimiento de as pares, que existan canidades en metálico
je paderan imegrars cn la masa de la Sociedad Gestor ya que las caidadesconespondientes
A ingresos del Fondo deben ser ingresadas, en los téminos previos en la Escrita de



Constitución y en el present Folleto, en Las cuentas abras a nombre del Fondo por la Sociedad
Gestora (que inesvedoá en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria del
Fondo, sino como representante legal dl mismo, por lo que el Fondo gozaría l respecto de un
desecho de separación absoluto, en los téminos previos en lor arículos 80 y $] de la Ley
Concursal,

En caso de concurso de un Cedento, la emisión y suscripción de as rospecivas Paiciacions y
Cerificads podrá sr objeto de ecintgeaión Unicamente en cao de ejrcico dela acción de
reimegración en la que se demuestre la existencia de fraude de dicha emisión y suscripción. de
«onfornidad on lo previo a la Disposición Adicional Quinta parado 4 dela Ley 1994, de
1 de abi, or la que so adapta la epslació española en maria de enidados de crédito 4 la
Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se insoducen ouas modificaciones felaivas al
sisema financiero (en adelante, la "Ley V19947)

En el supuesto de que se declare el concuso de alguno de los Cedentes conformo a la Loy
Concursal Fondo. actuando través de la Sociedad Gestora, ends derecho de separación obre
los ítlos múliplos representativos de ls Paicipacioos y los Ceniicados por emitidos, eos
términos previos en ls aríclos O y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando 4
través de a Sociedad Gestora. end desecho a obrener del Cedene en cuestión as camidades que
resalte de las Panicipcions y ls Cerificados por 4 emitidos, ya que dichas caidados se
considoracín como propiedad del Fondo y, por lo tato, deberán sor transmitidas la Sociedad
Gestor en representación del Fondo, Ello no obstante, o cabo desarar que dicho derecho de
separación no pueda sor ejercido respecto de los fondos manejados por el Cedene afectado, por
«ena y odon del Fondo, en su función de gestión de obtos de ls Préstamos Hipotecas por 6
<dministcados y el dinero depositado, en su caso, cn la Cuenta de Reinvenió abie en dicho
Cesdene, en ambos caos a la fecha de declaración de concurso, poe su caráice fugible y la
consiguieme confusión patrimonial. Los mecanismos que stenóam el mencionado riesgo se
descien en ls apartados 34.3. (Cuentas de Reinvrsón), 3435, (Cómo se perciben los pagos
relativos ls activos) y 37.1. (Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios) del
Módulo Adicional

Limitación de ciones frente 1 La Sociedad Gestora

Los titulares de os Bonos y los restanos acredores ordinarios del Fondo no tendrá ación contra
la Sociedad Gestor, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto cn
la Escritura de Constucin y e el prescat Folleto.

2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS BONOS

24

Liquidez

No exist gan d que legue a poducios e el mercado una negociación delos Bonos con una
frecuencia volumen ánimo.

No existe el compromiso de qu alguna enidad vaya a intervenir en la contratación secundaria
dando liquidez los Bonos median el frocimieno de contsparida.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recompra os Bonos a losas de éstos, aunque los
Bonos sí poden ser amonizados anticipadamente en su touidad ca el caño dela liquidación
anticipada, en os vrminos establecidos enel parado 1.4. del Documento de Registro.


22

23

3.

añ

Rentabilidad delo Bonos

EE cálculo de La tasa inma de rentabilidad (IR) pare tomados de cada Bono quese recoge en
el apartado 410, de la Nota de Valores, ei ujto, ee os los tpos de ines futuros del
mercado, dado cl carctr valo de Tipo de Ines Nominal de cad Sere, y a hipótesis de
tasas de amoización amicipada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no
cumple.

Daración delos Bonos.

EE cálculo de la vida medi de los Bonos de cad Sei yde la duración delos Bonos recogido en
+1 parado 4.10. dela Nota de Valores está sujeta, nr oras, ipess de tasas de amortización
Anticipada y inorosiad de los Préstamos Hipotecarios que pueden o cumpli. El cumplimiento
de la tasa de amonización anticipada está influenciado por na variedad de factores demográficos
económicos y Socials tales como la estacionalidad, los ips de interés dl mercado, la iuación
laboral y económica de os Deudores Hipotecarios y el nivel general dela actividad conómica.
ue impiden su provisbidd,

Intereses de demora

En ningún caso la xisteciade retrasos e el pao delos inoresos o l reembolso de pra
los titulares delos Bonos dar lugar l devengo de intereses de demora su favor.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EME

1óN

Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios

Los títulos delos Bonos cmiidos con crgo l Fondo correrán con el tisgo de impago de los
Préstamos Hipotecarios, agrupados en el mismo mesiame la emisión delas Panicipacines y los
Cerilicados teniendo c cuema siempre la protección ofrecida por los mecanismos de mejora de
esédio als ques hace referencia. el parado 3.12. del Módulo Adicional

Los Cedenes, de acueedo con el aículo 348 del Código de Comercio, responden amo el Fondo
exclusivamente de la existencia y logiimidad de los Préstamos Hipotecarios, y de las
Paricipaciones y Cetiicados por ells cmiidos, e los témninos y condiciones declarados en a
Escritura de Constitución y que ve recogen enel presente Folio, así como de la personalidad co
la que eccan la cesión poto no asumirán sesponsabiiad alguna por el impago de los Deudores
Hipotecarios ya sea del principal. delos incress o de cualquier ara cantidad que los mismos
pudican adcudar cn vinud de los Prstamos Hipotecarios. Tampoco asumirán en culquio ota
forma, responsabilidad ea gaamúzar dicct o indirectamente buen fin de la operación, a
torgarda garamas o avales, al ncuricán en pactos de recompra de las Panicipaciones y os
Cerificados ni en vid dela Esctura de Constitución, del presente Folleto, ide ningún oro
pacto o const, Todo ell sin perjuicio de ls responsbilidados de los Cee relativas a la
sustitución dels respectivas Panicipaciones y/o Coriicados por cada uno de els emiidos que
ose ajusten las declaraciones rocogids en l apartado 22. dl Módulo Adicional rlación
om los compromisos establecidos n los apurado: 22.9 y 37.1. del Módulo Adicional



32

33

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan n consituyen una obligación delos Codes
de la Sociedad Gestora. No existen oras ganas concedidas por enidad pública o privada
alguna, incluyendo ls Cedenes la Sociedad Gestora, y cualqier empresa fill o paticpada por
<salguira de los anteriores

Protección limitada,

Una invrión en los Bonos puedo vese afectada, ene os factores por un deterioro de las
condiciones económicas generales que teng un foco negativo sobre los pagos de los Préstamos
Fipotecrios que respaldan la emisión del Fondo. Ea el caso de que los impagos de los Préstamos
Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado se pra educ o incluso agota, a potección limitada
coma ls pérdidas enla cara de Préstamos Hipotecarios de la que disia los Bonos como,
resultado del xistncia de as operaciones de mejora de cdo enumeradas en l apartado 3.2.
del Módulo Adicional

Asimismo, e grado de subordinación en el pago de intereso de los Bonos y de reembolso de
principal cto los Bonos delas diferentes Series quese deriva del lagar qu ocupan a el Oaden
de Prelción de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación consiuyo un
Fnecanisimo de protecció diesenciada cn os disitos Bonos.

Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios

Las Paticipacionesy los Cefiados agrupado enel Fondo son susceptibles de ser amonizados
anticipadamente cuando los Deudores Hipotecarios 1eembolsenanicipadameno lapa de capita
pendiente de amoniza delos Prestamos ipotecarios, en ls términos previstos cn cada una de sus
escrituras de concesión. Igualmonto, las Paiipciones y los Ceniicados correspondientes 4 un
Cedene seo amomizaos ímegramente en caso de sor subrogado ose Cedeno en los
comespondices Préstamos Hipotecas poe ora cidad inancira habiliada l cfcto, com
sujeción a a Ley 21994, de 90 de marzo, sobre Subrogación y modificación de préstamos
Fipotecarios, n su redacción vigente o en vinud de cualquier ota causa que produzca el mismo,
loco

EE riesgo que supondrá dicha amonización aicipada s raspasarí n cada Fecha de Pago los
titulares e ls Bonos conforme a las reglas de amonización decras en el apartado 43 de La
¡Noa de Valores. En consecuencia. a amontizaión de los Bonos posde sur varcions respeto
delos importes inicamemo eevsos para cada Fecha de Pago.


L

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

(ANEXO VIE DEL REGLAMENTO (CE) 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables dela información que figura enel Documento de Registro

D. Ramón Pez Hemández,acuando cu su condición de Dirsctor General de TITULIZACIÓN
DE ACTIVOS, SGET. SA. (a "Sociedad Gestora”), en vinud de sctura d poder de 18 de
abi de 2002 olorgada ate el Notario de Madrid D: Manel Richi Alber con el número 737 desu
protocolo y de forma especial para la constitución del fondo de tiización de activos TDA 29,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS cl “Fondo” yo el “Emisor” cn vid de os
acuerdos adoptados porel Consejo de Administración de la Sociedad Gestor en su reunión de
10 de avi de 2007. y en ombre y representación de la Sociedad Gestoa, con domicilio social en
Madeid (Españ) call Orense, númezo 69. actuando su vez como sociedad gestor del Fondo.

Declaraciones de ls personas responsables dela información que figura en l Documento de
Resto

D, Ramón Pérez Hernández, cn representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegura que e as a información contenida en e
present Documento de Registro es, según hu conocimiento, contome 4 Los hechos y no incre en
inguna omisión que pudira afectar su coteido.

2. AUDITORES DE CUENTAS

24

Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto enel parado 4.42. del presente Documento de Regist, el
Fondo cascs de información financiera iii

aran la vigencia de la operación. ls cuentas del Fondo serán bjeto de veiiacón y revisión
“mua pr los sudores de cuentas. Las cuentas anuales del Fosdo y el informe de auditoria sr,
depositados a el Registro Mecantl y enla CNMV.

EE Cosejo de Administración dela Socidad Gestora en su reunión del día 19d abril de 2007 ha
desgaado a Ems de Young, SL. CERNST 8 YOUNG” o los “Auditores”, incra en el
Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) con el número S0S30 y domicilio social en
Tort Paso, Plza Pablo Ruiz Picasso 1, 28020 Mad, y con LF número A-T8970506, como.
“dies de cuentas del Fondo.


22

sn

12

43

La designación de ERNST 4 YOUNG como Auditores se ha realizado sin especificar el número
dle peros contables para ls cuales se ha designado. En aso de que exista un acuerdo poster
de la Sociedad Gestora, para la designación de nuevos auditores de cuentas de reconocido
prestigio. se comunicara ala CNMY, alas Agencias de Calificación y os tulaes de os Bonos.
de comtormidad con lo previsto en el spatado 4.1.3 dl Módulo Adicional

Criterios contables utilizados por el Fondo.

E Fondo realizará La imputación de ingrsos y gastos siguiendo el criterio de devengo, s dect, en
función de la comieno feul que ales ingresos y gastos representan, con independencia del
momento en ue se produzca su cobro y pago.

Los períodos conabls del Fondo, comenzarán l de enero y terminarán l 31 de dicinbre de

cada ño, excepto el prime ejercicio conble que comenzará e la Fecha de Constitución y el
¡timo erica contable que Binalzará enla fecha la quese cxtinga el Fondo.

FACTORES DE RIESGO DEL FONDO

Los factores de riesgo ligados al Fondo aparecen dealados en l apartado 1 de la Sección de
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL. EMISOR

Declaración de que el Emisor e constuirá como fondo de titulización

EE Emisor será un Fondo de Titalización de Ac
española

vos que se consi conforme ala legislación

¡Nombre legal y profesional del Emisor
La denominación del Emisor será "IDA 29 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS”.
Lagar del registro del Fondo y número de vegitro

La Sociedad Gostora hace constar que na consctuión del Fondo, nos Bonos quese mia
con cargo st, serán bjeo de inscripción en ningán Regio Mecantl español, 4 tenoe de la
facultad potestutiva contenida en el aículo 5: del Rel Decrto 92/1998 de 1 4 mayo, por el
que so segulan los fondos de iulización de activos y as Sociedades gestoras de fondos de
¡lización (el “Real Decreto 9261998”). sn perico del regis del presente Folleto por la
CNMV, el cual s ha producido con fcha 24 de jui de 2007, y del depósito en dicha Comisión.
para su incorporación a us registros públicos de una copia de la escritura de constución del
Fondo, de cesión por los Cedentes delos Prstamos Hipotecarios mediante La emisión por éstos y
suscripción po el Fondo de las Paricipacinos y los onificados y de emisión por el Fondo de los
Bonos (a "Escritura de Constitución” cn los téminos previstos en el anículo 6 del Real
Detreto 926/19, cuyo contenido conca con lo cablecido cn l presente Felleto y con el del
proyecto de Escritura de Constución presentado 4 a CNMV, sín que en ningún caso, los términos


de la Escritura de Constitución contadigan, modifiquen, aern o nvaiden cl comenido del
present Follet.

La Escritura de Constitució no podrá sutir alteración sino en supuestos excepcionales siempre y
cuando cx permitido de cundo con la nommativa Vigente y Con las condiciones que se
establezcan reglamentarimente. Ea cualquier caso als actuaciones requerirá la commnicación
previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo adminisuntivo competente, o su
<utocizacin previa caso de ser necesa, y su motiiación a las Agencias de Calificación, y
Siempre que con tales actuaciones nose perjudique la calificación otorgada os Bonos por las
Agencias de Cliicación. La modiiación de la Escritura de Consiución será comunicada por la
Sociedad Gestora a a CNMV y a las Agencias de Calicación. La Escrura de Constitución
también podrá sor objeto de subsanación a instancia dela CNMV.

Fecha de Constitución y período de actividad del Emisor

4:44. Fecha de Constitución

La Sociedad Gestora, juto con los Cenes, procederá, una vez producido el regio
¿al presente Folleto, a otorgar el 25 de julio de 2007 (a "Fecha de Constitución”) La
Fscñtra de Consútucón, en os écninos previos en l aículo 6 del Real Decreto
ES

442. Período de scividad del Fondo

Fl período de acividad del Fondo se extenderá desde a Fecha de Constiución prevista en
+l apartado anterior hasta La echa de vencimiento legal (prevista para el 28 de febrer de
2050 o si ste da no fuera Día He siguente Día Habi) (cn adelanto, “Fecha de
“Vencimiento Legal”, salvo que, con amrioridad. se proceda ala iuadación aucipada
del Fondo conforme al establecido cul apartado siguente

443. Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo

No obstame lo arios, e viu del quese establecerá a la Escritura de Consútución
y de conformidad con lo establecido cn el presento Fallo, la Socidad Gestora estará
Tacultda para proceder a La liquidaciónamicipada el Fondo y con ll la amonización
<nicipada de la toalidad de a emisión de Eonos, cuando cn una Fecha de Pago (al y
«omo dicho concept s define en l apartado 4. 1 de La Nota de Valoes asuma del
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de as Panicipaciones y Corficados l último día del
mes anenior ld la Fecha de Pago en cuosin ses iferir al 10 or 100 dl Saldo Inicia
dels Participaciones y Ceticados enla Fecha de Consitucón, siempre y cuando (se
hayan obtenido las autoriacioos necesarias para elo delas autoridades competentes: y
(ia iuidación delas Paicipacione y delos Cenificados pendientes d amostizció.
jumo con el saldo que exista en se momeno en las Cuentas del Fondo (Cuenta de
Tesorería. Cuena de Cobros y, en su caso, en las Cuentas de Relnversión), prmita una
total cancelación de todas ls obligaciones pendiets con los tulares de los Bonos de ls
Serie AL. AZ. B.C y D. de acuerdo con lo establecido en este apurado, y sepotado los
pagos ameioes a sos cuyo onden de prelación seu preferente conforme al Orden de
Proacin de Pagos de Liquidación

Se entender, en odo cas, como obigaciones de pao derivadas de los Bonos en la
Fecha de Liquidación Anticipada, e Saldo Nominal Pendiot de Cobro delos Bonos en


esa Fecha, más los inessos devengados y no ogados sta cs fecha, camidades que a
todos los ecos legales reputard cn ca fecha, vencidas y xi

La Sociedad Gestora procdorá ala Liquidación Anticipada del Fondo, en los iguentos
supuestos, informándose previamente 4 la CNMV y a las Agencias de Calificación en
caso de producir alguno de ellos

(0, Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora concuran circunstancias excepcionales que
hagan imposibl, de extrema dificultad, el mantaimieno del equilibrio financioro
del Fondo

di) En el supuesto de que la Sociedad Gestora se disolvis, lo fuera roiada su
autorización 0 fura declarada en concurso y habiendo transcurido el plazo que
reglamenriamene estuviera estblecido al efecto, o en su defecto, cuao (1)
meses, no +e hubiese designado una mueva sociedad gonoa de acuerdo <on lo
establecido enel apartado 37.22. dl Módulo Adicional

¿y Cuando se produzca un impago indicativo de un dscquilbio grave y permanente
«nrlación con alguno delos Bonos emitidos e prevea ques vaa poducir

(iv) Cuando e produzca una modificación e La nomuiva fiscal, de conformidad con La
normativa aplicable al Fondo y los Bonos qu, juicio de la Sociedad Gestora.
afecte signiiaivament y deforma negativa al equilibrio financiero del Fondo

(6) Cuando trnscurtan cita (30) mesos deso la fecha de vencimiento del último,
Préstamo Hipotecario agmapado cn l Fondo, aunque se Cnconraran an bios
pendientes de cobro.

Fl Fondo se extinguir en todo caso a consecuencia de las siguientes cicunstancas

6) Cuando se amonicen integramente las Paicipcions y los Cenificados. En el
supuesto de que hayan vencido odas ls Pariciaciones y os Cefiados y existan
importes pendiots de cobro de os mismos y obliacions pendientes de pago los
titles de los Bonos, el Fondo se exiaguivá en la Fecha de Pago lnmodiata
siguente alos rima y ses (36) mesos desde la fecha de vencimicto del limo
Préstamo Hipotecario agrupado cn cl mismo, es dcir. La Fecha de Vencimiento
Legal

di), Cuando se amonticn ntegramente ls Bonos emitidos

(Gi, Es el supuesto de que no se confime, antes del inicio el plazo para suscribir los
Bonos. que comenzará 4 las 11:30 horas (hora CET) del segundo (2) Día Hab
aeio la Fech de Desembolo (es dci. el 2 de aio de 2007) y finalizará alas
1230 hor (hora CET) de eso mismo día (cn adelante, ol "Periodo de
Suscripción alguna dels calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por
las Agencia de Calificación. En este caso, se onsidracín asimismo resulias la
consútción del Fondo. la emisión y suscripción de las Paticipcionos y los
Cesiicaos, el Contrato de Préstamo de Gastos Iniciales, el. Contato de Permuta de
Intereses. como l resto delos contratos del Fondo y la emisión de los Bonos

En este supuesto de resolución amcipada del Fondo, los Codes asumicn cl
«compromiso de hacer fene a os gastos iniciales cn ls quese haya incurido ara
la constución del Fondo, cada uno de elos en un porcentaje equivalen a su
porcentaje de paricipación en la emisión de Parcpacionss Hipotecarios y
Certificados de Transmisión de Hipoteca y teniendo en cuena los gastos que puedan
impatase individualmente a cado uno de els, de conformidad con lo establecido
nl Comrato de Gestión Imma


Fs ol caso de que. e el momento de producirse 1 liquidación final dl Fondo, quedaran

obligaciones pondientes de pago por pane el Fondo 4 cualquicra delos tularos de los

Banos, la Sociedad Gestora realizará alguna dels siguentes actividades

dá) Procederá a vender las Parúcipaciones Hipotecas y los Cenifcados de
"Transmisión de Hipoteca u oros activos del Fondo para lo que recabar fena de, al
emos, cinco (5) entidades de ene las más acivs en la compraventa de esos
activos que, su juicio, puedan dae valor de mercado. La Socidad Gestora estará
bligada a aceptarla mejor oferta secibida por los activos ofenados por dichas
«nidades. Par ealizar la vent, la Sociedad Gestora podrá abrener los informes de
Valoración que juzgue necesario. La designación de la entidados independientes
será comunicada a la CNMV y als Agencias de Calificación
E el supuesto de que el Fondo se liquidar, quedando pondiene de amonización
algún impone de las Paricipaciones y Corificados, os Cedats ende un derecho
e tanto para recupera ls Panicipaciones y Cerificados por ellos emitidos que
pertenezcan al Fondo cn las condicions que sablzcala Sociedad Gestora y de
Conformidad coa lo establecido n el párato aer. El aterior derecho de tanteo
ño implica cn ningún caso. un pacto o declaración de recompra de Las
Panicipacioes y los Cenificados osezado por los Codentes. Par el ejriio de
“cho derecho de neo, los Cedenes dispondcán de un plazo de cinco 15) Días
Habits desd la fecha e que la Sociedad Gestora ls comunique Ls condicions en
que se procederá la enajenación delas Partiiacions y los Cenificados, debiendo
igualar a menos la mejor de as ofertas efectuadas por terceros

di), Proceder a cancelar aquel contratos qu no resulten necesarios par el proceso
¿e liquidació del Fondo;

(Gi, En caso de quelo arñor fura insuficiente o xisican préstamos ucros activos
remanentes, procederá vender los demás bienes que permanezcan en el civo del
Foado, La Sociedad Gestor estará facultada para aceptar aquellas ofras que, a su
juicio, cubra e valor de mercado del bien de que se nue y e paguen cn meáico y
al contado, Para la fiación el valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener
los informes de valocacin que juzgue cosacos.

(bv) La Sociedad Gestora, una vez efectuada l seservapara gastos de extinción aplicará
todas ls camidados que vaya obteniendo por la cnjención de los acúvos del
Fondo, juno co el esto de los Recusos Disponibles que tuviera l Fondo e ese
momento, al pago delos diernes conceptos, conforme al Orden de Prlación de
Pagos de Liquidación

Fs el opuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos los pagos previstos
mel apaado 3.63 del Módulo Adicional, existia algón remanente, ét ser bonado
l Cedeno o Cedenes que onesponda. En cl aso de que el semancnt no fuera cantidad
líquida por contesponder a Panicipaciones y/o Cerifiados cuyos Préstamos Hipotecarios
so enconrasen pendientes de resolución de procedimientos judiciales 0. notarials
iniciados como consecuencia del impago por Deudores Hipotecarios. anto su
coninuación como «el producio de su resolución serán 4 favor del Code
corespndene.

En todo caso, a Sociedad Giestra, actuado por cuenta y representación del Fondo, no
proderá la extinción del Fondo y la cancelación desu inscripción en los reisos
Cminsrativos que corsponda hasta que no haya procedido la liuidación de los
cos remanentes del Fondo y la distribución e ls Recursos Disponibles siguiendo
« Osdon de Prelaciónde Pagos de Liquidación. excepción hecha dela oporunatesrva
para hacer feto alos gastos de extinción


as.

16

*Transcurido un paso de sis (6) meses desde 1 liquidación de los activos remanentes de
Fondo y la distbución de ls fondos disponibles. La Sociedad Gestora otorgará un acta
"otra declarando () extinguido l Fondo, así como ls causas prevista a la Esta
de Constitución y enel presente Folleto que motivaron su extiación (el procedimiento
«e comunicación a los tenedoros delos Bonos y ala CNMV llevado a cabo, y (ii) a
disbución de las Recursos Disponibles siguiendo el Orden de Prolción de Pagos de
Liquidación. Dicho documento notarial será remitido por la Socidad Cesto a la
EN

Doxnieili, personalidad jurídica yIeiiación aplicable al Emisor

E Fondo consti un patrimonio separado, caen de personalidad jurídica que, de conformidad
con el Real Dectoo 9267199, sed gestionado por una Sociedad gestora. Cortespoaderán a a
Sociedad gestor, la constuión, administración y representación del Fondo, así como, en calidad
de gestora de negocios ajenos, la tepesenación y defensa dels intereses delos tulares de los
Bonos emitidos con cego los fondos que administre y los restants atedores ordinarios de los
nismos. El Fondo sólo responder por sus obligaciones rat a us acrcedores con s putrimonio.

La consituión del Fondo y la emisión de los Bonos con cago al mismo se Hevarán 4 cabo al
amparo del previsto c la lgitción española y. n concreto. de acuerdo con (1) el Real Decreto
320/1098 y Asposiciones que lo desasola;)l Ley 19/1993 n cuanto 4l o contemplado en
+1 Real Decreto 926/1998 y en tano result de aplicación: il Loy Y/1994: v) la Ly 44/2002
(en paricalr su arículo 18): () la Ley dl Mercado de Valores cn su sedación acual, en lo
referente a su supervisión ipeción y sanción y para todo aquello que resulto de aplicación y
(vi las demás disposiciones leales y reglamentarias cn vigor que resulten de aplicación ca cada

El presente Documento de Regio se ha clborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 50%/2004,

El Fondo estará domiciliado en Madrid (España), calle Orense número 69 y su número de fono
cd 3491 OZ.

Régimen fiscal del Fondo

Se describe a cominuación un brevo extract del égimon fica general aplicable l Fondo y que
ha de entendes sin popuci dela peculiaridades de carácter teoria yde la regulación que
puedas aplicable cn el momento de la obtención u ordenación de ls rentas conespondints.

E gimen fiscal plicbl a os Fondos de aulizaciónde Activos es l general contenido en l texto
refundido dl Impuesto sole Socidades, apcbado por el Ral Deco Legislativo 4200, de 5 de
aro, y sus nomas de desrol, con las peculiaidados específicas quese derivan del dispuesto
enla Ley 19/1992 de de juli, sobr séimen de Sociedades y Fondos de Inversión Jamobiiaray
Sobre Fondos de Tulización Hipsecaría (e adlat. La “Lay 19/1992, cn la Ley VIA y e el
Real Decreto 926/1998 ue. sesamen. definen los siguientes principios fndamenals

) — Los Fondos de Tiulización de Acivos son sujetos pusvos del Impuesto sobre
Sociedade, sometidos en u ibutación l régimen gencral de determinación de la base
Imponible, a como al po general del impuesto del cinta y dos coma cinco por cieto
(325% (que será del 30% para os períodos impositivos nidos part de | de nero
de 2008), y alas normas comunes sobte deducciones ch la cuota compensación de
éstas y demás elementos sustanciales dela configuración del impoesto


”

3)

»

2

“

Los rendimientos de caial mobiliario de los Fondos de Tiulización se encuentran
sujetos lróimen general e etecioncs cuenta del Impuesto sobre Sociedades, co
la parculcidad de que el anículo 57, L) del Reglamento, aprobado or Real Decreto
ETFT2OOS. de 30 de julio, por sl que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre
Sociedade, decura no sometidos a toteción “los rendimientos de puticipacionos
hipotecarias, Prestamos Hipotecario u os derechos de crédito que constituyan.
ingreso dels Fondos de Tiización En consecuencia, además dels rendimientos de
las Paicipacionss y los Cenficados objeto disco e la ilizaión, sn xcepuados
de la obligación de retener, Según el crio expresamente munifstado. por la
Alminisración Tebuaria, los rendimientos de ls peósamos hipotecarios enla medida
ón que los mismos se inscriban n ls actividades emprsaile propias delos citados
fondos.

EE astículo 510 de la Ley 19/1992 establece que la consitución de los fondos de
vilizaciónMpotecaria est exenta el concepto operaciones Socotarias” dl Impuesto
obre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jcídicos Documentados, prdeteminando
<onclosu sjeción als mismos.

Por su pane el aículo 16 del Real Decreto-Ley 37/193, de 26 de obrero, d medias
sgentes sobe muteias presupuestarias, tibuaras, financia y de empleo, habil al
Gopiemo para “extedor el égimen previsto pua la itlzación de participaciones.)
A la tlización de oxos préstamos y derchos de credo, habitación que fue
tofrendada y ampliada po la Disposición Adicional Quinta de La Ley 3194.

Asimismo, el Real Decreto 926/1998 dispone que a los Fondos de Tiulizción de
Activos, cn lo no contemplado en dicha noma, se ls aplicar las reglas contenidas en
la Ley 19/1992 para los Fondos de Tiulización Hipotecaria, en tano resulen de
aplicación, atendiendo asu naturaleza específica.

Por ano, sun cuando cl Real Decreto 926/1998 no se refiere de forma espía al
vratamiceto Misal apliabl alos Fondos de Tulización de Activos, puedo entenderse
que. on el marco dela ablación nomativa anteriormente mencionada, La excción
del concepto "Operaciones Socetaras” es asimismo aplicable ala consitció de los
Fondos de Titización de Activos (ales como el Fondo)

La transmisión 4 Fondo dels Participaciones y los Comicos provista enla Esceura
de Constución en a forma ames expuesta es una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobr el Valor Añadido ("IVA de acuerdo con lo dispuesto en el aículo
20. Uno, 1% e) de la Ley 37/19), de 24 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Aadido (Loy del IVA") y no está sujeta a cos impuestos indirectos en España.

La consitución y cesión de garanías está sujeta al rágimen trbutro general sis
excepción alguna

1 Fondo estará sujeto a Ls reglas gore el IVA, co la única pariculaciad de que los
servicios de gestión pesados al Fondo por la Sociedad Gesta estaria senos del IVA.
dle ccnfocnidad con lo previo nel rizo 5.10 de la Ley 19/1992 y 20 Uno. 181) dela
Ley delIVA

La emisión, suscripción, 1nsmisión, amonización y rerbolso de los Bonos estu exenta
del IVA (arícalo 20Uno 18 de la Ley dal IVA) y del Impuesto sobre Teansmiinos
Parimuials y Actos Jurídicos Documentados (arículo 4518 númoro, 15 del Texto
Refundido de la Ley del Impuesto sobr Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados, aprobado porel Real Decto Leilivo 1/199, de 24 de spuembre
csafimadopor Sentencia del Tabunal Supremo de 3 de noviembre de 1997)


añ

Ss.

su

sa

7) — Al Fondo leería de aplicación Ls obligaciones de información ques conteo ela Ley
TAVI98S, de 25 de mus, de coeficientes de inversión. tcusos propios y obligaciones de
afomación de los inemedaris financieros, según modificación ntrdcida por la Ley
2372005, de 18 de noviembre, de seformus cn muera tbtaia pur el impulso de La
productividad

E procedimiento para cumplir con las cdas cblgaciones de infomación ha ido
dtsamolado pos el Real Deco 22/1998 de 23 de ocu. or l que se deaolln ls
“isposicions aplicables a determinadas obligaciones de suninisto de informacin a La
“Aiministaión tua, según modificación inoducid porel Real Decreto 17782004,
de 30 de julio, por l que se esublecn obligaciones de información especto de las
paricipcioes preferentes y os instrumentos de deuda y determinadas rnasobenids
por personas fisicas eins en la Uni Europea.

Descripción del capital autorizado y emitido por el Emisor y del importe de cualquier cat
ue e haya acordado emir, el número y las laes delos Bonos quelo integran

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción del:

acividadesprinipaos del emisor

al y como se desctbe al lugo del presente Folleto, el Fondo o consu como un vehículo
dtesinado a realización de una operación concrt.dosacollando ls actividades piciplos que
a cominuación se describen resunidamente y que se explican en deal alo lugo del presente
Fallo

El Fondo, en la Fecha de Consitución emir ls disims Series de Bonos con cuyos importes
omizles, principalmente, adquiic, mediante la emisión poe ls Codenes delas Participaciones
y los Conificados, una cartera de Préstamos Hipotecarios llaridad de los Codenes, cuyas
sactersicas priacipals se describen en el Módulo Adicional. Los importes recibidos de la
«misión de os Bonos de la Sere D se aliarn la dotación el Fondo de Reserva

De ste modo, 4 trués de la presento operación, so amicipa los Codents el cobro de os
Préstamos Hipotecarios e dei, 5 hacen líquidos para el Cedene actos qu no lo can ca el
A oomento dela cesión l Fondo.

Descripción general de as parts del program de titulización

Las personas intervinientes la ora sm
4) — TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.GET. SA. esla Sociedad Gestor del Fondo,

"ITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.GET, SA. es una sociedad anónima española.
sociedad gestora de fondos de tlizaión, con domicilio ala call Orense, número 69.
Madrid (España) y con CE número A-80382750.

Notieno calificaciones ceci de ninguna agencia de aliiación.


»

o

Banco Guipuzcoano y Banca Mare serán los Cedenes de los Prósamos Hipotecarios 4
través de a emisión delas Paicipcines y los Ceniicados que sería integramente
sustos por el Foado cn su consucin, las enidados otorgante del Préstamo para
Gastos niciles. Banco Gaipuzcoano £S ambito deposiacio de una Cuenta de
Reinverón y Banca March podeí seo, de conformidad con lo establecido cn el
<apárado 3443, del Módulo Adicional

Adicionalmente, Banco Guipuzcoano y Banca March intervienen como Enidados
Directors que cumple Las funciones establecidas en el acu 35.1. del Rel Decreto
102005 y como Entidades Aseguradoras y Colocadoxas

De las funciones y acúvidads que pueden llevar a cabo las Emidados Directors
confoeme al arículo 25.1 del Real Decreto 13102005, Banco Guipuzcoano y Banca
Mach Nevarán 3 cabo. conjuntamente Con las restantes Enidades Disecoras. 4)
actuaciones y actividades temporales y comescialos de la oferta pública de suse

de la Emisión de Bonos, (i) cooizción con los potenciales inversores y
restantes actuaciones y actividades que so prevén ara las Eidos Directors en el
oatao de Disección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.

Banco Guipuzcoa, SA. es una entidad de crédio, con domiciio social cn San
Sebas, A dela Libertad 21, y con C LE. número A-20000733. Figura ista e el
Regis del Banco de España con el número 0012 de codificación y cn l Registro
Metcanil de la provincia de Guiplzcoa Folio , Libro 1.138, Hoja 552461

Las calificaciones de la denda o subordinada y o garamizada a corto ya lago plazo
de Banco Guipuzcoa asadas por la agencia de calificación Fih y Moody's con
fechas 29 de junio de 20 y 13 de julio de 2007, son ls siguientes:

Banca March, S.A. s una cmidad de crédito, con domicilio social en Palma de
Mallorca, Av. Alejando Rossell , y con CLE. número A-O7O0402. Figura inscrit
not Regisuo del Banco de España con l número 006! de codificación y en ol Registro
Mercantil de La provincia de Balears, Folio 76, Tomo 410, Libro 334, Hoja PM-644

Las calificaciones de la denda o subordinada y o garamizada a corto ya lago plazo
dl Banca March asignados po la agencia de calificación Moody e abril de 2007 som
las siguien

Banco Santader Contal Hispano. S.A. SANTANDER”) 65 el agent de pagos enla
«misión de Bonos, el deposiaño de ls Títulos Múltiples y el depositario dela Cuenta
e Tesorería y la Cuenta de Cobros (cn aclat, "Agent Financiero”

SANTANDER es una entidad de crédito, con domicilio en Santander (España, Pasco
de Pereda, números 9 — 12 y con CE número A-39000)3. Figura inscrita en el
Regis del Banco de España con el númeso 0D19 de codificación y en l Registro


»

o

Mercantil de la provincia de Canbria al Tomo 676, libro O, sección ', hoja 5-1960.
folio 2

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garaizada de SANTANDER.
rgadas enla actualidad som

Fargo Pla

COC
AR. al

HSBC Bank Ple, Sucusal cu España (MSC, Sucursal en España”) es la
comtaparida cn «l Contrato de Permuta de Inereses. Asimismo HSBC Bank Ple
(ESIC”) intervene como una de ls Entidades Darctorss que cumple las funciones
establecidas en el arículo 35.. del Real Decreto 13102005 y como Entidad
Aseguradora y Colocadora. HSBC será la entidad colocada, junto con CALYON.
encargada de la levanza del bro de órdnes de suscripción delos Bonos (bvolzunner)

De las funciones y actvidads que pueden llevar a cabo las Emidados Directors
conforme al aículo 35.1 del Real Decreto ISIOC005, HSBC llevará a cabo,
onjunament con las restantes Esidados Directora, ('ctuacions y acividados
temporales y comerciales dela oferta púbica de suscripción de la Emisión de Bonos,
(coerción con los potenciales inveires y (y) ls restantes actuaciones y
actividades que se prevén para las Eidos Disctra en el Comtrato de Direció.
Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos

HSBC, esto s, HSBC BANK PLC, s una enidad de cdo de ncionalida briiica
on dómiclo en $ Canada Square, Londres EL4 SHO, Reino Unido, que aca cn
FEspaña Bajo l régimen de ire prstció do servicios. A a vez, HSBC. Sucusal en
Jspaña e na scursal española de HI, on domicilio cn Madrid Torre Piso, Pa
33, plaza Pablo Raiz Piaso, a.

Las calificaciones de la denda no subordinada y o garamizada a corto ya lago plazo
e HSBC otorgadas la actualidad son:

Sep Fue Moedy

Tarso Pla

La fecha de as últimas calificaciones de HSBC son: SP en diciembre de 2006, Fic
«junio de 2007 y Moody's en abril de 2007.

CALYON Sucusal en Españ (cn adelat, “CALYON' intervica como una de ls
FEnidados Diectors que cumple ls funciones establecidas en ol arículo 35. del Rel
Descrto LSI02005 y como Ascguradora dela emisión de los Bonos. Calyon Sucursal
en España srá la entidad colocadora, junto con HSBC, encargada de a Mevanza del
libro de órdenes de suscripción delos Bonos (oolrunnes)

De las funciones y acúvidados que pueden llevar a cabo las Etidados Directors
confocme al arículo 35.1 del Real Decreto LSIOL00S, CALYON llevará cabo,
<onjunamente con las restantes Esvidados Directora, (1) actuacions y acividados
temporales y comerciales dela oferta púbica de suscripción de la Emisión de Bonos,
(coerción con los potenciales inveires y (y) ls restantes actuaciones y
actividades que se prevén para las Emidados Disctra en el Comtrato de Direció.
Aseguramiento y Colocación



CALYON, Sucursal e España tene su domicilio cn Paco dela Castelana, 1. Madrid
(Españas y con CL. A-COLIORE O, figura inscrito en el Reis especial de Bancos y
Banqueros con el número 0154,

Las calificaciones de la denda no subordinada y o garamizada a corto ya lago plazo
de CALYON asignadas por as agencia de calificación salas siguientes

Dichas calificaciones han sido confirmadas por las Agencias de Calificación on las
siguientes fechas: Standard 4 Poor's, en enero de 2006; Fch, e Juli de 2005 y.
Moody's en diciembre de 2005

D 1 £ A GARRIGUES, SL, como asesor independieme, ha proporcionado el
asesoramiento legal dela operación y visado sus aspectos fiscales.

1 £ A GARRIGUES, SL. es una socidud limitada que presta servicios de
asesoramiento legal y tbutco. con domicilio social en Madrid calle Hermosillo, 3 y
on CL meo BRL TOS

Notieno calificaciones cecticias de ninguna agencia de aliiación.

8) — FITCHRATINOS ESPAÑA, SAL. (en alante, “Fltl) y MOODY'S INVESTORS.
SERVICE ESPAÑA, S.A. (n adelante, "Moody" actúan como las Agencias de
Calificación dela Emisión de Bonos

Fc es una sociedad anónima spañola unipersonal Fila del cidad de calificación
Fic sings Limited, con domicilio cn Barcelona (Españ, callo Pasco de Gracia 5.
7 plana, y con CL número A-S6090655

Moody's es una sociadd anónima española con CE. A-R0M48475 y cuyo domicilio
social es Basura de Braganza, 2-2" D, Madri.

h) ERNST £ YOUNG, SL. interviene como auditor dela verificación de una seri de
“abuse lasleción de préstamos hipotecarios de ttlridad de los Codes de los
que e cxtaeán ls Prestamos Hipotecarios paca la emisión dels Paiciaciones y los
Cestiicados que serán suscitos por el Fondo ca su constitución. Asimismo.
Intevendrín como los Auditores del Fondo.

ERNST 4 YOUNG, e una sociedad limitada español, inscrita en el Registro Oficial
de Auditores de Cuentas (R.O-A.C) con mámero SOS30 y domaclo social en Made
Paz de Pablo Ruiz Piso, ay CA. námcto A-78970506.

Notieno calificaciones cectiias e ninguna agencia de aliiación.

La Sociedad Gostora desconoce la existencia de ninguna vinculación interés económico de os
Experos que han puricipado en l diseño o assoramieno de La cnsttución del Fondo, así como,
dle otras eiados intervinientes, con la propia Sociedad Gestora, ni con Banco Guipúzcoano
Banca March. como emisores delas Paricipacines y los Ceruicados a susi por el Fondo.



6... ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

6

62

63

Gestión, administración y representación del Emisor

De conformidad con lo establecido n el Real Decreto 926/1998 el Fondo ¿star representado
legalmente y administrado por la Sociedad Gestora de mismo, TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.
SGET.SA

La denominación de la Sociedad Gestora cs Titulización de Activos, Socledad Gestora de
Fondos de Ttlización, S.A con CF. número AS0352750.

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española constuid el 12 de mayo
¿e 1992, domiciliada cn Madrid (España) callo Orense número 69 y número de tléfono +34 91
702 08 8 y se encuenta incita en ol Registro Mercal de Made (España), Tomo 4280, bro
0. folio 183, seción 8 hoja M-71066, inscripción 5, l 4 de junio de 1993, y se encucna también
inscrita en Regis Especial de Sociedades Cistors de Fondos de Tilización Hipowcaía de
la CNMV, con el número

La duración social de la Sociedad Gestora s indefinida. salvo la concumencia de alguna de ls
Esas que las disposiciones leales stablezcan para u disolución

Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuenas auditadas de los ejercicios 200, 2005 y 2006, estando
depositadas en la CNMV y en l Regio Mercantil. Los informes de auditoría delas cuentas
anualos correspondientes alos ejricos 2004, 205 y 2006 no presentan salvedades, El aitor de
las cucnas de la Sociedad Gestora es Est 8 Young. S.L cuyos datos figuran nl aprtado 52
del Documento de Registro.

Actividades prinipals

Consituye el objeto exsluivo de la Sociedad Gestora la consitución, administración y
representación Leal tao de Fondos de Tiulización de Acivos como de Fondos de Titulización
Hipotecaria, de conformidad con lo establecido enel Real Docrto 926/1998

La admiisración y represenación legal del Fondo cosponderío a La Sociedad Gistora.
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G FT. SA. ca los tóminos previstos eel Real Decreto
219%, cn la Ley 19/1992, cn cuanto o no contemplado en l Rel Decreto 926/1998 y en
tanto result de aplicación. y demás nsmativa aplicable, así como a los 1émios de la Escñura
de Consitación La Sociedad Gestora desempeñará pura el Fondo aquellas funciones quese lo
ascbayon en el Real Decreto 926/1998. Conesponde igualmente la Sociodad Gestora en calidad
dle gestora de negocios ajenos, la representación y elena de ls intros delos tuares de los
Bonos emitidos y de ls retats aeccdors ostianos del mismo. En consecuencia. La Sociedad
Gestora deter supdiar su acuaciones a la defensa de los mismos y slniéndose a ls
lsposiciones que se establecan al efecto en cada momento. Los titulares de los Bonos y los
restantes scrcdors diarios del Fondo o tendrán ación coma la Sociedad Gestora del Fondo.
sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escñura de
Consitación yen el presen Folleto


6s.

66

67

La Sociedad Gestora, a 30 de junio de 2007, admiiia un total de 77 Fondos de Tlización.
Euyo detalle recogen el patado 64. del presente Documento de Regio.

Existencia o no de participaciones en otras sociedades
La Sociedad Gestora no ena parciación en ninguna sociedad.
Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 105%

A la Socidad Gestora no l a ido concedida financiación alguna por tereros.
Litigos dela Sociedad Gestora

En la fecha de segísuo del presene Folleto, no existen lios, contenciosos ni situación de
ratraeza concursal alguna, que puedan afecta sigificaivamente 2 la situación cconómico-
Financiea dela Sociedad Gestor 0 en un futuro, asu capacidad paa llovasa cabo ls funciones de
gesión y administración del Fondo pevistas en eme Follo

Órganos administrativos, de gestión yde supervisión

Según lo establecido en los Estos Sociales dela Sociedad Gistora no existen, ala focha de
regiso del presctoFollto, cos Órganos de Gobieno de la Sociedad Gestora, tintos de a
Jena de Accionistas y l Consejo de Administración

EE Consejo de Administración de la Sosidad Gestora está inegrado, cn la fecha de registo del
Folleto, por ls siguentes personas:

DFranciaco Javier Soriano Arosa: Presidente
Caja Municipal de Burgos, tepesenado por D- Horacio Mesonero: [Consejero]
D.Franciaco Javier Siz Alonso: [Consejero]

D. Vitor Iglesias Ruiz: [Consejero]

Caja de Ahorros el Mediterráneo, representado por D. Juan Luis Saber Navaco:
[Consejero]

D. Gumersindo Raiz Bravo de Mansill: [Consejero]
1D. José Carlos Contreras Gómez: [Consejero]

Bear Stcaas Spanish Secuiization Cosporaon representado porD. Jess Río Cons:
[Coasciro]

E secretario no Consjero del Consejo de Administración 05 D. Luis Verctona Guiértez-
Maturana, desde el 27 de mayo de 1992.



En la actualidad la Sociedad Gestora mo cuenta cn ningún Consejero Delegado, siendo Director
General de la misma. Ramón Pérez Hemández

"Todas estas personas tenen su domicilio profesional a stos efectos, enel domicii social dela
Sociedad Gestora y no desarrollan fura de la Socia) Gestora ninguna actividad que podia
era en confio con respetos Fondo.

La Socidad Gestora es objeto de supervisión or la CNMV, de confcmidad con lo sablcid en
Rel Decreto 926/198,

En cumplimiento de lo dispuesto e la Ley del Mercado de Valore y en el Rel Decreto 629/1993.
de 3 de mayo. sobre nenas de actuación en los mercados de valores y registros obligatorios, el
Consejo de Adminisuación de la Sociedad Gestora de 7 de diciembre de 1993, apcobó un
Reglamento Itemo de Conducta que contiene las nornas de actuación en tlación con los Bonos
presionados por la Sociedad Gestor, cn nombre y representación dels correspondientes fondos
de ciizacin que s ngocien en mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado en ls segs dela CNMV y comiene, cue tos aspectos,
reglas sore la confidencialidad dela infomación, operaciones e ls pesonas incluidas en su
“mb comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de imerses.

La Sociedad Gestoa no tene aprobado ningún reglamento del Consejo de Administración il os
dl aplicación ningún Cótigo de Buen Gobimo.

Las personas físicas designadas como Consejeros y Presidente dela Socidad Gestora realizan ls
sigues actividades igiicaivas fuera de la sociedad.

Nombre Cargo e sociedades cotizadas y/o relevantes
1D FranciacoTavie Soriao Aros Consejero Delegado de EBN Bano de
Negocios, SA
Presidente del Consejo de EBN Capial.
SGCR.SA

Vasca dl Consejo de Cara Nuvali, $.
Vocal dl Consejo de Planige, SA.
Presidente del Consejo de Campus Patrimonial.

sa
Vocal del Consejo de Gpo Hoteles Playa
sa

Do Horacio Meno Mones Jete dl Deparameno del Conol de Riesgo de

Caja de Ahorros Municipal de Burgos.

Vocal del Consejo de Ahoro Gestión
FHipotecaco,EFO,SA.

Vocal dl Consejo de Inmobiliaria Burgoyal.

sa
Vol del Consejo de Europea de Desanollos
Uibanos. SA.

D Fania aa Sáz Sabia Gens de la División Fiaación

de Caja Calla La Mancha
Vocal del Consejo de Ahoro Corporación
Gestión. 5.GLLC.SA

Voxal del Consejo de Analistas Financieros

ES



Nombre

Cargo en sociedades cotizadas y/o relevantes

Tnemacionale, SA.
Vasca dl Consejo de Exportala SL

D- Vir pesas Ruiz

Subdicior Genera, Dicior de Inversion
Crediics y Mercado de Capitales de eco.
Vocal del Consejo de Ibercaja Leasing y
Financiación, SA. ERC.

Vocal dl Consejo dl Heraldo de Aragón, SA
Vocal del Consejo de Gestión de Activos de
Aragón, SA.

Juan añ Saba Navara

Director de Tesorería de Caja de Alamos del
Medienineo

Do Gumersindo Raiz Bravo de Mansilla

Consejero Delegado y Dicor General de
Vsicorp Corporación Finance,

Vicepresidente de Uniorp Vida
Presidente de Unigst
Coopresdene de Segurádalus
Presidente de Unicos Patrimonio
Presidente de Unicos Mercados
Vicepresidente de Caria

1D José Casos Comes Gómez

Sabios General. Diccor de Finas
Corporativas de Caja de Ahoros y Momo de
Pida de Mad

Vasa dl Consejo de Banco Inveesis

Vocal del Consejo de Coporción
Interamericana. — de Financiamiento — de
Infraestructuras

Do Tesis Río Cons

Responsable de Tiizaión (Cien Banking”
para Europa de Bear Steam

Fondos Gestionados

A 30 de junio de 2007, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos de itlización





69.

Adicionalmente, con fechas 3 de julio de 2007. 11 de julio 2007 y 18 de julio de 2007.
respectivamente, se han costo los fondos de tulización de activos TDA CAM 9, MADRID.
RMBS II y TDA 28, por unos saldos totales de Bonos de 1.515.000.000 curo, 3.000.000.000
curs y 4550.90 curs, respectivamente

Capital Social y Recursos Propios

FE capital social de a Sociedad Gestora en l momento de registro del Folleto sde 903.000 curs
totalmente susros y desembolsados.

"Todas las acciones emiids por la Sociedad Gestora hasta la fecha de regísuo de esto Folleto
(150.000 acions de 6.02 cuos de valor nominal) tienen carácter ordinario y confieren idénticos
desechos palcos y económicos. Todas ls acciones son dela mis cae y er

Las recursos propios dela Sociedad Gestos en el momento de regar del ollo on los que se
relacionan en e siguien cuado:

SUIZOS 322006
Capa 900 | 0300 | 0300
Reena
Reserva Legal | 19090 15090 | 18050
Reena
Volumaias | 142615 | 180019 | 246171
Perdidas y
Ganancias

A ET E
rOTAL am | aso | s3m8s



cal

7

ES

sl

Principales operaciones con parts vinculadas y conticts de intereses

No buy operaciones con pares vinculadas ni conflictos de inesees, sin perjuicio de que varios
accionistas de la Sociedad Gestora, desets cn l apaido siguien, hayan paicipado como,
midados cedemes, director aseguradoras, areitnes, prestamistas depositaria en algunos
delos Fondos gestionados por la Sociedad Gestora.

Accionistas dela Sociedad!

ora en más de un 105

En el aparado sguint e recogen los datosde todos los accionistas del Sociedad Gestora, junto
con ls porcenajs que supone su paricipación cla misma.

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

La Sociedad Gestora no forma parte de ningún gupo de empresas.

Sin perjuicio de lo arios la disvibución accionaria, en el momento del segs del Folleto, de
la Sociedad Gestora esla sigue:

Porcentaje Nr acciones
Caja de Ahonos de Calla La Mancha. sos 19286
Caja de Abonos de Zaragoza. Aragón y Rija Merca) 12.86% 19286
Caja de Ahonos del Medierrnco nao 19286
Caja de Ahoros Municipal de Burgos neos 19286
Vico (Unicaja) 126% 19286
EBN Banco de Negocios, S.A. (EBN Banco) neos 19286
Caja de Ahonos y Mont de Piedad de Madrid nao 19284
Bear, Stearns Spanish Secuitizaon Corporation 10.90% 15:00
TOTAL 100905 150000

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LA
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS

Declaración sobre Inicio de operaciones y etados financieros del emisor anteriores a fcha
el Documento de Registro

E inicio delas operaciones del Fondo, tendrá lugar el día de la Fecha de Consútució, por elo no
se ha incorporado l pesene Documento de Registr, ningán estado financicro.


2

32. bis Información financiera histórica pa

s3

9.

10.

Información Wnanciea histórica

No aplicable

igual o superior a 50.00 euros
No aplicable

Procedimientos judicialos y de arbitraje

No aplicable

Cambio adverso important en La posición financiera del emisor

No aplicable

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaraciones o informes

vibuidos una persona en calidad de experto

No se incluye ninguna dclcación o infome,

Información procedente de

¡No se incluye ninguna información procedente de terceros

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesa, puedon inspecionaso los siguientes documentos (o copas dels mismos), por
medios fisicos, durar cl período de vigencia dl presen Documento de Registro:

1 Los estos sociales, la oscura de consución y la cuentas anuales sudiads de la
Sociedad Gestora

La Escritura de Constitución del Fondo, una vez se produzca su otorgamiento.

3. El present Folleto.

4. Acuerdos del Consejo de Banco Guipuzcoano y dela cidad Gestora. sí como Acuerdo
e la Comisión Eectiv de Banca March.


5. nfoae de Auditoría de abusos de los Préstamos Hipotecarios de ls que ss extseán las
Panicipacioos y los Conficaos que rán agrupados e l Fondo,

(6. Catas de calificación provisional y caras de calificación definitiva, asignadas a cada una
las Serios de Bonos por as Agencias de Calificación.

io de la Sociedad Gestora en la call

Los citados documentos pueden consultarse ca el dm
Orense. 69 de Made

Los citados documentos indicados cn los punos 2 6 anteriores podrán ser consultados en a
NM.

El Flto puede er consulado a vés de la página web de a Sociedad Gestora (ww
sgftcom), aras de la página mob dela CNMV (iy camv.s), asas de a página eb del
Mercado AJAF (vivia es) y está a disposición del públic enel domicii de cada una delas
Emidades Dirt

La Escritura de Consítuión del Fondo puedo consultas ficament enla Sociedad de Gestión
dlls Sistemas de Regio, Compensación y Liquidación de Valores TBERCLEAR”.



L

2

3.

añ

NOTA DE VALORES

(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables del información que igura en la Not de Valores

D. Ramón Pérez Hernández stuando como Director General, cn vid de escritura de poder de
18 de abi de 2002 otorgada ant e Notario de Madrid D. Manuel Richi Aver con el número
737 de a protoolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de Administración de la Sociedad
Gestora de 19 de ab de 2007, y en nombre y representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
SGFT.S.A.. on domicilio social en Madrid (Españ), calle Orense, 4 69. actuando a ez como,
Sociedad Gestora del fondo detulización de activos TDA 29, FONDO DE TITULIZACIÓN
DE ACTIVOS, asume la responsabilidad del conteido de la presente Nota de Valores
incluido su Módlo Adicional

Declaraciones de las personas responsables de
Valores

información que figura en la Nota de

D, Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así la información contenida a la
present Nata de Valores y en su Módulo Adicional, según a conocimiento conforme a los
Bichos y no incune en ninguna omisión que pudiera atcar au contenido.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de sesgo ligados los Bonos aparecen detallados e el apatado 2 delos Factors de
Riesgo.

Los factores de riesgo ligados los cvs que respaldan la omisión se encuentran recogidos en el
apstado 3 dels Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés delas personas físicas y Jurídicas participantes en La oferta

No existen intereses particulares de as persons que e seacionan continuación:
1) — TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. SGET. SA. esla Sociedad Gestor del Fondo.

b) 1 £ A GARRIGUES, SL. como asesor independieme, ha proporcionado el
asesoramiento legal del operación y visado sus aspectos fiscales.


32

+) Banco Guipuzcomno y Bana March son (os Codes de los Préstamos Hipotecarios
“tranés dela emisión delas Paticipacinos y los Cesiicados que serán tegramento
sustos porel Fondo e su constitución, ) ls eniades otogantes del Préstamo para
Gastos Inicils, di) Banco Gipuzcomno e la entidad depositaria de una Cuenta de
Reinvenión y Banca Masch pode lega serlo de conformidad con lo establecido en
el apurado 3443, del Módulo Adicional, iv) Entidades Disectoas de la emisión de
Bonos y(v Emidados Aseguradoras y Colocadors.

8) SANTANDER es cl agente de pagos, el deposacio de los Títulos Mille y el
«posta dela Cuenta de Tesorería y e la Cuenta de Cobros

$) HSBC, Sueusal en España es la conraparid e el Contrato de Permuta de Intereses. A
su vez. HSBC sa) una delas Entidades Dirtras dela eiió de Bonos y (una
de las Emidados Aseguradoras y Colocadoras. HSBC será, juto con CALVON, la
ida colocadora encargada dela Novanza dl libro de ódenes de suscripción de los
Bonos (book rumer)

1 CALYON inevien como Esad Directos de la emisión de Bonos y como Entidad
Aseguradoras y Colocadora. CALYON ser, Juno con HSBC, La emidad colocadora
encargada de la lovanza del lio de órdenes de suscripción de los Bonos (bowl.
Fanen,

8) — ERNST £ YOUNG inersene como auditor de La veriicació de una seco de autos
de a selección de préstamos hipotecarios de tularidad de los Codomas de os que se
exarán los Préstamos Hipotecarios paa la emisión de las Participaciones y los
esticaos que serán susios por l Fondo cn su consituci. Asimismo, sera los
“Anditors del Fondo.

By Fic y Moody's actúan como as Agencias de Caliicció de La emisión de Bonos.

Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para la
«misión, detallando las personas implicadas y La naturaleza del Interés

La Sociedad Gestora desconoce La existencia de ningu vinculación o intsé económico, jurídico
+ familiar env os panicipates del Fondo y ene sos y los Calemes de los Piésumos
Fipotecros incorporados en las Punicipaciones Hipotecuis y Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS BONOS QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A

sn

COTIZACIÓN

Importe total de los Bonos

El impone total de la emisión de honos de iulización (os “Bonos será de
OCHOCIENTOS CATORCE MILLONES NOVECIENTOS MIL EUROS (811900000) de
valor nominal y estará consúuida por. OCHO MIL CIENTO CUARENTA Y NUEVE (8.149)
Bonos de CIEN MIL. (100000) cuos de alos nominal unitario.

a


12

Descripción del tipo y a clase delos Bonos

12

"Tipo y clases delos Bonos

La presente Nota de Valores s realiza ls efectos de a emisión de os Bonos el Fondo,

Los Bonos representan una deuda para l Fondo, evengan ines y son cembolsabls
por amortización anticipada o 4 venimieno. Los Bonos gozan de la nutualeza jodia
de valores Mcgocibles de roma fa con tendimieno explicit, quedando sujes al
gimen provisto por la Ley del Mercado de Valoros y normativa de desarollo

El importe total de la emisión de Bonos se agupa en cuato (4) Clases dela siguien

a) Clase A: compuesta por dos (2) serios de Bonos, conforme lo siguien:

Serio Al: por un importe nominal tral de TRESCIENTOS CUARENTA
Y OCHO MILLONES TRESCIENTOS MIL EUROS (€348 300.000)
inegrada por TRES MIL CUATROCIENTOS OCHENTA Y TRES
(6.483) Bonos de cien mil (100.00) cuos de valor nominal unio.
representados mediano anotaciones en cuenta Gndistinamente La “Serie
AL" o los "Bonos dela Serie A

Serio A2: una única seco de Bonos por un importe nominal total de
CUATROCIENTOS TREINTA Y CINCO MILLONES DE_ EUROS
(CI3S.000.00) integrada por CUATRO MIL TRESCIENTOS
CINCUENTA (4.350) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor
nominal unitario, representados mediano anotaciones £0. cuenta
(ndisitamente la “Serte 2" los "Bonos dela Serie 2,

En adela, los Bonos de la Serie Al y los Bonos de la Serio A2, se
denomina, conjuntamente, os “Bonos dela Clase A”.

DJ Clase Bs una única serio de Bonos por un importo nominal total de
DIECISIETE MILLONES CUATROCIENTOS MIL EUROS (€17.400.000)
iegrada por CIENTO SETENTA Y CUATRO (174) Bonos de cien mil
(AUD.00) curs de valor "nominal unitario representados. median
anotaciones e cuenta Gndistimamone La "Serie Bo los “Bonos de la
Serie os "Bonos dela Case

e) Clase una única src de Bonos por un importe nominal ttal de NUEVE.
MILLONES TRESCIENTOS MIL. EUROS (9200000) integrada por
NOVENTA Y TRES (93) Bonos de cien mil (100.000) euos de valor
nominal unitario, representados mediante anotaciones cn cuenta
(indiitamente la “Sere Co lo: “Bonos dela Serie Co los “Bonos de
la Clase)

Y Clase D: una única seio de Bonos por un imporo nominal total de
CUATRO MILLONES NOVECIENTOS MIL. EUROS (€1900.00)
Ginegrada por CUARENTA Y NUEVE (19) Bonos de cin mil 100.00)
curo de valor nominal Unitario, representados mediante antacionos en
Cuenta (idiicamene la "Serio Do los "Bonos de la Serie D" o os
“Bonos de la Clase D")



422. Aseguramiento y colocación de os Bonos

La Sociedad Gestora celebrará enla Fecha de Constitución y por cuenta del Fundo, con
las Entidades Asoguradoras y Colocadoras mencionadas en el aparado 52. del
Documento de Regato un Comtat de Dirección, Aseguramiento y Colocación. por el
cual ets edades se comprometen a suscribir en u propio nombre 4 conseguir bajo
Se responsabilidad, suscriptores par e ie por cia (100%) de los Bonos, Siendo cada
una de llas responsable desu respoctivo importe asegurado, conforme al desloso que
para cada Emidad Aseguradora se contienen el Contato de Direcció, Aseguramiento y
Colocación La obligación adquirida po ls Emidados Aseguradoras y Colocadoas tiens
castor mancomunado e ievocabl, Siendo por tanto cada una de cla exclusivamente
responsable de su especvo impor asegurado.

Con ponerioidad a la Fecha de Consitución del Fondo y con anterioridad a la
finalización de Periodo de Suscripción, las Entidades Divctois, podrán de común
acuerdo ceder una pure de Su fespecivo Compromiso de aseguramiento a, nuevas
midades aseguradoras, en cuyo caso deberán ponero en conocimiento de la Sociedad
Gestora que procedrá a modificar los importes de los compromisos previamente
aiquiios por las Entidades Directors, Aseguradoras y Colocadoras rscñados en el
Corato de Dirección, Aseguramiento y Colocación Las nuevas entidades aseguradoras
pasarán a ser Emidados Aseguradoras y Colocadoras con los mismos desechos y
Sbligacines que las previamente cxistenis mediante la adhesión expresa. plena y si
reserva ni condición alguna 41 ouaidd delos ¡minos y condicions del Cono de
Dirección. Aseguramiento y Colocación. La. incorporsción de. muevas. emidados
aseguradoras mo podeá da lugar incremento alguno de coste para l Fondo. modificar
Jos desechos y obligaciones que se derivan paa el Fondo dela Escritura de Constitución
del mismo y el resto e cotats quelo afectan, en paricula el Cotto de Dirección.
“Aseguramiento y Colocación. Cada una de ls Entidades Directors que haya decidido
ceder una pare de su compromiso de aseguramiento remitirá antes dela finalización del
Periodo de Suscripción. scxeran, ls muevas enidades Aseguradoras y Colocadoras
que sean confirmadas como ales mediante remisión 2 la Sociedad Gestora de las
orrespondiees caras de adhesión. Ea odo caso, la inclusión de nuevas cmidados
asegurados, se comunicará a la CNMY por la Sociedad Gestora para su puesta 2
“disposición del público. Asímismo, la inclusión de nuevas emidados aseguradoras e ar
constar enel acta de desembolso.

En ol supuesto de que la nuevas emúidados aseguradoras incumplan cualquiera de ls
obligaciones ue se desprenden del Contato de Disección, Aseguramiento y Colocación.
en paricular en relació al compromiso de aseguramiento y obligación de desembolso de
lo asegurado. las Fiados Directors, quedar obligadas suscribe por cuenta propia
la pare o Asegurda por la nuevas) entidadios aseguradoras incumplido) en el
importe que cada una de cllas hubiera cedido de sus respectivos compromisos de
aseguramiento iniciales de cuendo con el Contato de Direeción. Aseguramiento y
Colocación.

Las Enidados Aseguradoras y Colocadoras asumirá ls obligaciones contenidas en el
Corato de Disección, Aseguramiento y Colocación

La colocación y adjudicación delos Bonos s elizar durante l Periodo de Suscición

de confomidad con lo establecido en <l Contrato de Direcció, Aseguramiento y
Colocación.

»


Sin pesjicio delo amerir, ano confimación antes del inicio del Periodo de Suscipción
de alguna de las calificaciones provisionales otorgadas los Bonos por ls Agencia de
Calificación consti un supuesto de resolución de la constitución del Fondo, de la
«misión dels Bonos. el Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación y el esto
¿e Contratos del Fondo

En comtapreación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, éstas recibirán una comisión de aseguramiento y colocación la cual se
encuenra incluida dentro de los gastos iniciales del Fondo. Cada una delas Enidados
Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos recibir, como máximo, las siguentes
comisiones por cada Serio de Bonox, calculadas sobre el impone momibal por clas
asegurado, tdo cl cn vid dl Contto de Discccón, Aseguramno y Colocación de
la Emisión de Bonos:

09%
090%

Las comisiones definitivas aplicable a as Seis de Bonos será determinadas de común
cuerdo por las Fnniados Directors o más tarde de ls 11:30 horas (hora CET) dal dí
25 de julio de 2007. Las Fatiados Directas comunicarán ala Sociedad Gestora, no más
tac dels 11:90 horas (hora CET) del día 25 de julio de 2007, as comisiones definitivas
aplicables alas Series AL A2,B y C En ausencia de dicha comunicación, las Emiados
Aseguradoras y Colocadoras perilirán una comisión del 005% sobre <l impone
asegurado por cada entidad parla Clases A, By.

El import a que ascienda la omisión de aseguramiento y colocación devengada favor
dl cada una dels Enidades Aseguradoras y Culocadoras será percibido por cada una de
+ilas a un solo pao cn la Fecha de Desembolso ua vez hubieron abonado al Fondo el
“import nominal e ls Bonos colocados por cada una de ls Enidads Aseguradoras y
Colocado y. en u caso, suscritos por cuenta propia hasta ss respectivos Compromisos
de aseguramiento.

Adicionalmente, las omisiones definitivas aplicables a cada Seio de Bonos se harán
constar el acta notarial de desembolso.

423. Entidades Directoras

CALYON, HSBC, Banco Guipuzcoano y Banca March intrvieno como Eniados
Directors no percibiendo comisión guna por dichas Labores e dicción.


43

ss

as.

16

Legislación según la cual se crean ls Bonos

La constució de Fondo y la emisión de ls Bonos s esizan de conformidad con la legislación
española que resulte aplicable al. Fondo o ls mismos. En parucular se emiten de conformidad
con 4) la Ley del Marcado de Valores, el Real Decreto 926/1998 y ls disposiciones que lo
¿esanollen, y la Ley 19/1992, n cuanto alo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en
tanto real de aplicación el Real Decreto ISIOCIOS, de 4 de noviembre, por el que se
desarrolla parcialmente la Ley el Mescado de Valores, en materia de admisión negociación de
Valores en mercados secundanos ocios, de ofeis públicas de vena o suscepción y del follo
exigible a aos efectos (ol "Real Deereto 1310/2005” y (s) demás disposiciones legales y
voglamentaias en vigor, qu resulten e aplicación en cada momento.

La present Nota de Valores se ha elaborado siguiendo los modelo previstos en l Reglamento
soon

Indicación de los Bonos son nominativos o al portador, ys están en forma de títulos o
“anotaciones encuenta

Los Bonos estarán representados exclusivamente modiato anotaciones cn cuenta, conforme al
aníclo 11 del Real Decreto LIG/1992 en su nelacción actua, gestionadas por la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Regíso, Compensación y Liquidación de Valores (en alan,
-IBERCLEAR') sia enla Plaza de la Lead a 1. Madrid (España). A oso tespecto se hace
constar que la Escritura de Constitución srurá los efectos previos en el anículo 6 de la Ley del
Mercado de Valores. Los titulares delos Bonos serán identificados como tales, cgón resulte del
rogisto contable Nevado cabo por ls entidades partícipes cn IBERCLEAR

Divisa de la emisión

Los Bonos estarán denominados en curos

Clasificación delos Bonos según la subordinación

461. Mención simple al número de orden que en
ocupan los pagos de intereses delo Bonos

prelación de pagos del Fondo.

JE pago de inerses delos Bonos de la Serio Al y A2 ocupan el tros (3 lugar en el
Orea de Prelación de Pagos establecido en el apartado 2.462. del Módulo Adicional y
el tc (3 en el Orden de Prelación de Pago de Liquidación etblecido a el parado,
5,463 del Módulo Adicional

E pago de inrses devengados por ls Bonos dela Serie B ocupa el cuano (4 gar en
+ Orden de Prelción de Pagos cuablccdo en el apurado 3.662. del Módulo Adicional.
salvo que tuviera lugar la sición prevista e el miso apartado ara su postergación, e
uyo aso ocupará el simo (7 lagar y el quinto (5 en el Orden de Prlación de Pao
de Liquidación establecido el apartado 3.6.3 dl Módulo Adicional

FE pago de intersos devengados por ls Bonos dela Serio C ocupa el quinto (5 gar en

+ Orden de Pelción de Pags ctablccido en el apurtado 3.62. del Módulo Adicional
Salvo que tuviera lug la sición prevista e el miso apartado para su postergación, e

as


añ

cuyo caso ocupará el tao ($ aga y el séptimo (7) nel Orden de Prelación de Pago
de Liquidación establecido e l apartado 3.6.3 el Módulo Adicional

El paso de inress devengados por los Bonos de la Seri D ocupa el undécimo (11%
Jugar en el Orden de Prolacin de Pagos establecido enel apartado 3.62. dl Módulo
Adicional y el décimo (10 e el Orden de Preación de Pago de Liquidación establecido
mol parido 34.6. dl Módulo Adicional

462. Mención simple al número de orden que en del Fondo

ocupan los pagos de principal de os Bonos

prelación de pag

El pago de picipal de ls Bonos delas Seres A1, A2,B y C ocupa el sexto 6” lugar en
+ Órden e Preación de Pagos establecido en el apartado 3.62 del Módulo Adicional.
micas que según cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación estbleido en el
parado 34.6. del Módulo Adicional, el pao del piacipal de ls Bonos de ls Srs
Al y A2 ocupa el cuanto (4 lugar, el pago del piacipl delos Bonos de la Serio ocupa
dl sexto (6 lugar y el pago del pracipal de los Bonos de la Serie C ocupa l octavo
lugar

YE pago del principal de los Bonos dela Serie D no ocupa ningún lugar cu el Orden de
Prclación de Pagos, dado que, confomme sus reglas de amonización sólo se produc su
reembolso en caso de aplicación del Orden de Prlación de Pagos de Liquidación, en
onde ocupa el undécimo (119 lugar.

Descripción dels derechos vinculados alos Bonos

Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en La presento Nota de Valores carecerán
paz el nversor que ls adquiera de cualquier dercho político presente y/o fro sobr l Fondo
y Socidad Gestora

Los derechos cconómicos y Minancieos para el inversor asociados a la adquisición y tonencia de
los Banos, serán ls derivados delas condiciones de tio de interés, rendimientos y condiciones de
amomización con que se ema y que se encuentran recogidas cn los aparados 48. y 49,
siguimes dela presto Nota de Valore,

Los útlaros de los Bonos se encucnuan sujetos respecto al pago de inoreses así como al
rocmbolso del principal y al Ouden de Prelación de Pagos y al One de Prelación de Pagos de
Esquidación establecido en los apurado 3..62. y 34.63. del Módulo Adicional

Las ttlares delos Bonos no tendrán ación contra la Sociedad Gestora sino por incumplimiento
de sus funciones o inobsenancia de lo dispuesto en el presente Folleto, en la Escritura de
Constitución y enla normativa vigente.

Cualquier cuesón, discrepancia disputa rlacivaal Fondo que pueda sur dura su operativa
+ su liquidación, ya ses en los titulares delos Bonos ete Éstos y la Sociedad Gistora, se
Someter als Tebunals y Juzgados españoles con renuncia 4 cualqier oo fuero que pudita
cotesponder alas pares.


48

Tipo de interés nomina y disposiciones relativas al pago de los intereses

Interés delos Bonos

“Todos los Bonos emitidos devengarta, desde la Fcha de Desembolso, hasta el tota vencimiento
de los mismos, un ines nominal anual vaible trimestralmente sobre el Saldo Nominal
Pondiete de Vencimieno de ls Bonos, con pago timesta (Tipo de Interés Nominal”, Los
intereses delos Bonos cualquiera que aa a Sen la que peenezca se pagarán por trimestres
vencidos en cada Fecha de Pago.

A efectos del devengo delos intereses la emisión de Bonos se enndrá dividida en sucesivos
peodos de devengo de ineseses cuya duración scrá la cxiemo cnue dos Fechas de Pago
consecutivas (incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final) (cada uno de stos, un
“Período de Devengo de Intereses), El primo Período de Devengo de Intereses comenzará enla
Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y finalizará cn la púmera Fecha de Pago, el 28 de
noviembre de 2007 (excluyendo sa)

EE Tipo de Interés Nominal que devengarán cada una dels Seris de Bonos durano cada Período
de Devengo de ntoreses será el resuliae de sumar () cl Tipo de Tterós de Referencia.
¿eteminado éste según se esablce más adela, y que resulta comun a todas Las Sris de
Bonos y redondeado la milésima del cto más próximo, teniendo en cuenta que, e cl supuesto
dle que la proximidad pra el redondeo al alza o la Bajas iaica, arde se ectará e
todo caso al alza, más li) el margen aplicabl a cada Serio de Bonos tal y como se indica a
contimación

"Tipo de Interés de Refereni

EE Tipo de Interés de Referencia para La determinación del tip de incrósaliabl a os Bonos de
todas las Seris será el EURIBOR a tes (3 mesos o, en caso necesario su sustituto (l "Tipo de
Interés de Referencia”) detenido según se expone a continuación

eterminación del Tipo de Interés de Referencia delos nos

La determinación dl EURIBOR se ajustará las reglas descritas e este apando.

En cada una delas Fechas de Detemninaión a Sociedad Gestora, con l infomación recibida del
Agente Financiro, determinará el Tipo de Inter de Referencia. que sá igual al EURIBOR,
emendido como:

6), El tipo EURIBOR a es (3) mesos que resulte de la punala de REUTERS, página
EURIBORO a las 11:00 horas hora CET) de la Fecha de Determinación. *Pamall
REUTERS, página EURIBORO!” es aquélla que reja el cotnido de la página
"EURIBORO!" cn el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier
ea página que pueda remplaza en ese servici),

(iy En ausencia de úpos según Lo señalado en l número () anterio, se osará ala media
“uméica simple de ls taps de interés imrtancarios de Lomdses para ls operaciones de
depósito no transferibles en uo aos (3) mess de vencimiento pos impone equivalente
“Saldo Nominal Pendiene de Vencimiento de los Bonos ofenados en la Fecha de
Determinación por las entidades señaladas 4 coninuación, com posteridad y
proximidad a as 11:00 horas (hora CET) siendo dicho tipo de incre slicido a estas
Emidades de manera simultánes

”


- Banco Santander Central Hispano (Londres)
- JP Morgan Chase de Co. Londres)

- Barclays Bank (Londres)

= Confederación Española de Cajas de Ahoros (Sucursal en Londres)

Fs el supuesto de que alguna() de as ctas cdados no suminitaa declaración de
cizacions, rá de aplicación l tipo que resulte de aplicarla media atico simple
de los tipos declarados por las que los declaren, sempre que lo hagan, al menos, dos
nidad

(Gi) Es ausencia de úpos según lo señlado e os parados) y) aneioes, se estará al
"Tipo de Interés de Releencia del Período de Devengo de Intereses imeditamente
anterior, y así por Peiodos de Devengo de noresos sucesivos en anto en cuanto se
mantenga dicha sinación. En el supuesto de no publicación del Tipo de Interés de
Referencia conforme a los sparados (1) y (1D anteriores <n la primera Fecha de
Determinación, se tomará el publicado, conforme alo establecido o el apartado (1. el
último Día Hab en que dicho Tipo de Interés e Referencia haya sido publicado

La Sociedad Gestora conservará ls lados del contenido delas pantallas de REUTERS, o. en su
caso, ls declaraciones de cotizaciones de as emidades mencionadas en el apaado (i) ario
omo documentos acreiaios del tipo EURIBOR determinado.

No obstante lo aero el Tipo de Inerós de Referencia para el pimer Período de Dexengo de
Intereses, eso 3, el comprendido cuela Fecha de Desembolso yla primera Fecha de Pago. sá
+1 que resalte de La interpolación lncul entre l tipo EURIBOR a cinco (5) mesos y el io,
EURIBOR a cuao (4) meses, tnicado on cuenta el número de días del primos Período de
Devengo de Intereses. El clio del Tipo de Iners para el pimer Período de Devengo de
Interes se raizará con ateo ala siguiente Emula:

REA [(d-123/30] * (ES-E4)

Donde:
= Tipo de Ieré de Referencia para l primer Pesído de Devengo de Intereses
número de días del primer Período de Devengo de Inereos

Tipo EURIBOR a cuato (4) meses de vencimicno

E

"Tipo EURIBOR a cinco (5) meses de vencimiento

EE po EURIBOR a cuao (4) mesos y el po EURIBOR a cinco (5 mesos serán determinados
comio a as misas reglas stablcidas para el EURIBOR a tes (3) meses in porucio de que
las referencias emporals calizas con anterioridad pasen sr, en consecuencia, de os (3) a
sao 1) mesos y 4 caco (5) meses, tespctivamene, con excepción de que la regla contenida en
la primera fas del pardo (il) ati queno seul de aplicación.

Fecha de determinación del Tipo de Interés de Referens

La facha de determinación del Tip de Incrós de Referencia para cada Período de Desengo de
Intereses ser el segundo (2) Día HÁbil anterior 4 la Fecha de Pago comespondinte (en delante

ES


"Fecha de Determinación”) y será de aplicación para el siguiente Período de Devengo de
Intress. Par el por Pestdo de Devengo de Ineress, el Tipo de Iners de Referencia será
determinado l 2 de juli de 20, aos del inicio de Pesdo de Suscripción.

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia, y enla misma Fech de Determinación, la
Sociedad Gestora callas y determinará ara cada una de Ls Serie de Bonos el Tio de Ines
Nominal aplicable al iguont Psido de Devengo de Intereses,

Margen

liar al Tipo de Interés de Referencia para cada una de

res de Bonos

El margen que se aplicará al Tipo de Iorés de Referencia detminado como se especifica
anesiomment, para calcula el po de interés que devengará los Bonos de cada una delas Serios
cn cada Periodo de Devengo de Inctesos sel, como máximo, paa cado Serio de Bonos, el
sisuione:

- Bonos delaSerie AL:0.16%
- Bonos delaSeric A2:022%
Bonos delaSerie 030%
Bonos delaSerieC:090%
El musa de los Bonos dela Sere Dserá el 350%.
EE margen definitivo aplicable alos Bonos delas Series AL, 2, E y C, expresado en tanto por
ciono, sá determinado de común acuerdo por las Emidados Diccors como máximo, ate de
las 11:09 horas (ora CET) de seguado (2) Día Hábil amero ala Fecha de Desembolso (s
decis el 25 e julio de 2007) y será comunicado por ls Enidados Diretoras media fax La
Sociedad Gestora, anos delas 11:00 horas (hora CET) de es mismo día
En ausencia de dcha comunicación la Socsdad Gestora jar el musen de dichas Seis en:
- 0,16% pura ls Bonos dea Serie A

02%

para los Bonos de a Serie A2
0.50% para ls Bonos dela eri
-0.90% para ls Bonos dela Serie C

El muss deiidvo aplicables hará constar e lata notarial de desembolso.

Fórmula para el cálculo delos intereses de as Seres de Bonos

EE cálculo de los intereses devengados por cada una de las Series de Bonos, durante cada Período
de Devengo de Ioresos se realizará or la Sociedad Gestor de acuerdo con la Siguiente fórmula

w


1. Importe ol de intereses devengados por cl Bono en el Período de Devengo de Inerees

Y Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Periodo de Desengo de
mee

es el tipo de inter del Bono en has anual, calculado como la suna del Tipo de Ines
de Referencia del corespondiente Período de Devengo de Intereses más el margen
establecióo.

se número de días el Período de Devengo de Inerees

43... Fecha de pago de os intereses y el reembolso del principal

Los ietees de os Bonos, cualquiera que sea La Serie ala que peenezca, se pagar
poe arimetrs vencidos. los días 28 de obrero, 28 de muyo. 2 de agosto y 28 de
Foviembre de cda ao. hast el total vencimiento de los Bonos En caso de que alguno de
lios das mo fuese Día Hab, los intereses y el principal corespondienes al imesto
sería pugados el siguiente Día HAbi (cada una de stas fechas, una “Fecha de Pago”)
La pmera Fecha de Pago tedeá lugar e 28 de noviembre de 2007.

A los efectos dela presento Emisión de Bonos, se conieraín días hábiles (en adelame,
“Días His") todos los queno scan

sábado,

domingo.

festivo e Madrid capital. o

bil del calendario Target (Trans European Automated Real Timo Gross
Seulement Express Tras System)

En caso de que en una Fecha de Pago. y apesar de os mecanismos establecidos par La
protección de los derechos de los tiulates de ls Bonos de cada Serio, los Recursos
Disponibles no fuesen suficientes para atender las obligaciones de pago de inress del
Fondo según lo espeiticado en el apaado 34.6, del Módulo Adicional la cantidad
«isponible para l pao de intereses se rparirá según el Ouden de Prelación de Pagos
establecido e dicho apaado, según conesponda, o enel Orden de Preación de Pagos de
Liquidación, y e el supuesto de que los Recunsos Disponibles solo fuean suñicionos
pata tear parcilmento obligaciones que tengan e mismo orden de prelación, en el
Orden de Prelació de Pagos 0 en el Osden de Prelción de Pagos de Liquidación La
anida disponible se sepan ene los Bonos sfetados, proporcionslment al Saldo.
Nominal Pendiente de Cobro de los mismos. y las caidalos qu los tiulars de os
"Bonos hubiesen dejado de periir e abonarán en la siguien Fosha de Pago en que sea
pos, sin devengarineross adicionales. Los pagos pendientes alos ulare de os
lanos se hará efctivos cn la Fecha de Pago siguiente siempro que cxistan Recursos
Disponibles suficientes para steader los pagos on prelación inmediatamente anterior a
los pagos 3 los tales de los Bonos Je exa misma Seri comespondies a dich
porodo

Las retenciones contribuciones impuestos estblecidos o quese establezcan enel futuro
sobre el capital, imeress o rendimientos de estos Bonos conerán a cargo exclusivo de los


9.

182

Fecha de vencimiento y amortización de

laos de los mismos y su impone será deducido, on su caso, por la entidad que
coresponda enla forma egalment establecido,

E pago se realizará a ravós del Agent Finnciro, uizndo pra la distribución de os
“importes. IBERCLEAR y sus emidados paricipantes.

Agente de Cálculo

FE agente de cálulode ls iros dels Bonos será a Sociedad Gestor,

Precio de amortización

Los Bonos se amortizain al 100% del valor nominal, es deci CIEN MIL (100.000)
usos por Bono, live de gastos 6 impuestos para el tular del Bono. pagadero
progresivamente cu cada Fecha de Pago de principal, tl y como se exublece en el
parado 92 siguiente de sta Nota de Valores

Fecha y modalidades de amortización

921

Amortización delos Bonos

Serie Al: La amonización del principal de los Bonos de la Seis Al se
realizará media amonizacones parciales e cada una delas Focas de Pago
desde que comience su amonizació hasta completar su import nominal tal
por el importe de la Cantidad Disponible paa Atmonizas aplicada cn cad
Ficha de Pago a la amonizacin de la Set AL conforme a las reglas de
«istibución y aplicación establecidas el agurtado 492.5. Siguiente, qe erá
<lsribuido a promata coxe los Bonos de la propia Serie AL mediante la
veducción del nominal de cada Bono de la eric Al

La pmera amonizaciónpacial de los Bonos de a Serio 1 tendrá luar enla
primera Fecha de Pago del Fondo, 6 deci el 28 de noviembre de 2007

Serie A2: La amonización dl principal de los Bonos de la Seis A2 se
realizará media amonizacones parciales e cada una delas Focas de Pago
desde que comience su amonizació hasta completar su import nominal tal
por el importe de la Cantidad Disponible paa Atonizas aplicada cn cad
Ficha de Pago a la amonización de la Sete A2 conforme a las reglas de
«istibución y aplicación establecidas el agurtado 492.5. Siguiente, qe será
<lsribuido a promata coxe los Bonos de la propia Serie AZ mediante la
reducción del nominal de cada Bono de la Serie A2

La primera amontización parcial de los Bonos de la eri A2 tendrá luar una
vez hubieran sido amomizados los Bonos de la Set Al en su totalidad. No
sane, aunque no hubiera sido amonizada la Seio Al cn su totalidad, la
Camidad Dispmibl ara Amoniza e aplicará también ala amonización ela
Serio A2 en la Fecha de Pago cn la que se cumpliran las condiciones
excepcionales esublecidas em cl apañado 4923. siguiente para la
Amomizaión a Prorutade ls Series Al y A2

a


Serie 8: La amonización del pricipal delos Bonos de la Serio B e eaizará
mediano amortizaciones paris eu cada una de las Fechas de Pago desde
je comience su amonizacin hasta completar su import nominal total, por el
import dela Camidad Disponible para Amonizar aplicada en cada Fecha de
Pago a la amonizaciónde la Sei E confomne a las reglas de disuibución y
aplicación esblecidas cn l parado 49.25 siguente, que será disruido 4
prorrata entre los Bonos de la propia Serie B mediante la reducción del
Fominal decada Bono de la Sei

La primera amonizaciónpacil delos Bonos dela Serio 1 tendrá lugar una
vez hubieran sido amonizados los Bonos de ls Series Al y AZ en su toalidad.
No obstat, aunque no hubiera sido amontizados los Bonos delas Serios AL
y AL cn si totalidad, la Cantidad Disponible para Amonizar se aplicará
lsmbién a la amonización de la Serie B en la Fecha de Pago en la que se
«umpleran Ls condiciones etableids en apartado 4922. siguente

Serie C+ La amortización del principal delos Bonos dela Serie C e eaizará
mediano amortizaciones parciales en cada una de las Fechas de Pago desde
je comience su amonizacin hasta completar su import nominal total, por el
import dela Camidad Disponible para Amonizar aplicada en cada Fecha de
Pago a la amonizaciónde la Sei C conforme a las reglas de disuibución y
aplicación esblecidas cn el parado 49.25 siguiente, que será disrbuido 4
prota ene los Bonos de la propi Serie C median la reducción del
Fominal decada Bono de la Serie E.

La primera amonización pacil delos Bonos dela Serio C tendrá lugar una
vez hubieran sido amonizados los Bonos de ls Seics AL, A2 y É cu su
torldad. No obstnt, aunque no hubieran sido amortizados los Bonos de Las
Soses Al, A2 y B cu su totalidad, la Caidad Dispoibl pra Amortiza,5e
“aplicará también 4 la amonización de la Sei C en la Fecha de Pago en la que
se cumplieran ls condiciones establecidas en el apartado 492.2. guie.

Serie D: La amonización del principal de ls Bonos e la eri D e realizará
cla Fecha de Vencimiento Lega cn La fecha de liquidación del Fondo, 5 0s
“seso, po el impone delos Recursos Dispoibles aplicado en dicha fecha a
la amortización de la Serio D, una vez aendidos los fugos anteriors y
«onlomne l Orden de Pelació de Pagos de Liquidación.

22 Reglas de amortización prorrata entre las Serios AL, A2,
Byoc.

La amonización de los Bonos dels Series AL, A2 y B od las Serios AL. A2,
E y € se realizará a prosa en función de la proporción que represente el
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cuds una de ls cdas Series 00

sspecto al ttal de dichas Series, siempre que, previo a La Fecha de Pago
«orespondient,concura Las circunstancias siguientes:

(A) Para procedera la amonización 4 prota delas Seics
AL y A2. junto con ls Bonos de la Serie B:

6) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Bonos de la Sonics represente el 4.304, 0
porcetaje superior, del Saldo Nominal


Pendiente de Cobro delas Series AL, 2, B y
ce

«l Saldo Nominal Pendieme de Colmo de las
Paricipaciones y Coriicados No Fallos, dl
¡timo día del mes anterior a La Fecha de Pago
sn curo, con impagos superiores a 9 dís sea
inferir al 125% del Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de las Participaciones y Cenfiados
No Fallidos agrupados cn el Fondo, del limo,
día del mes amero a la Fecha de Pogo en

(y que el Nivel Requeido del Fondo de Reserva
cn la Fecha de Pago en curso se dee cn Su
Foralidad: y

(0) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Paricipacionos y los Ceniicados no Faldos.
del último dí del mes atesora la Fesha de
Pago en curso, sea super Igual al 10% del
Saldo lic. de las Partcipacions y los
Cerificados a la Fecha de Consitución del
Fondo.

(2) Para procedera la amonización 4 prota delas Seics
AL, 2. B juno con los Bonos dela Sei:

«Saldo Nominal Pendicne de Cobro de los Bonos de l Serie C repesene cl
2.30% oporcemtajo supero, dl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Sories AL
Ba

«Saldo Nominal Pendiee de Cobro de las Paicipaciones y Cenificados No
Fallos, on impagos superiores 430 días, del último dí del mes anterior ala Fecha de
Pago ca curso, sa inferir al 1.00% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Pasicipacions y Cenificados No Falidos agrupados cn el Fondo. del último día del
mes anterior a la Fecha de Pago en cun;

que el Niel Requerido del Fondo de Reserva en la Fecha de Pago en curo se dote
ns totalidad y.

+ Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Paiipacionesy los Ceniicados del
¡limo ía del mes aer ala Fecha de Pago cn cuo sea superior o igual al 10% del
Saldo Inicial de las Paiciacions y los Coninicados no Fallos a la Fecha de
Constitución del Fondo.

23. Reglas excepcionales de amortización de los Bonos de las
Series Aly A2-

Excepcionlment, sen una Fecha de ago. el Saldo Nominal Pondieto de
Colo dels Paicipaciones y Ceticados No Fallidos dl limo día del mos
anterior ala Fecha de Pago en curso, con impagos superior 4 noxenta (90)
dls, es superior al 32% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipaciones y Cenificados No Falidos agupados cn el Fondo del limo

s


¿lí del mos atesora la Fecha d Pago en curso, la Cantidad Disponible para
Amomiza se distal aprte función dela proporción que reprsono
«1 Saldo Nominal Pendiente de Cobro decada Serie que componen la Cas A.

24. Cantidad Disponible para Amortizar

En cada Fecha de Pago, la cantidad que se destinará la amonización delos
Bonos de ls Series AL, A2, 1 y O sed un impone iguala la menor de las

siguiaos cantidados ('Canidad Disponible para Amortizar”

3) La diferencia posiva en csa Fecha de Pago ene cl Saldo Nominal
Pendiene de Cobo delos Bonos de ls Series AL A2. By C peevio la
“amonización que se selico en esa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de las Paricipaiones y Cenúficados No
Faldos coespondicnt al álimo día dl mos aer al dela Fecha de
Pago: y

b) Los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los imponer
«omespondiees los concepts indicados en los apartados (1 a (5) del
Ord de Prelación de Par.

En consecuencia las Panicipacionss Hipotcarias y los Cenifcados de
Transmision de Hipoteca cuyos préstamos subyacentes tengan un rta cn el
pago igual o superior a 12 meses o quese halle cn prcoso de ejecución dela
Faranía hipotecaria o que se clasiiquen como fallidos por la Socidad
Gestora poque presenten dudas razonables sobre su seebolo total según las
indicaciones informaciones obtenidas del coespondicne Admiisados (cn
<dcla, las “Participaciones y Certificados Fallos”), dan lugar a la
“monización de os Bonos dels Series AL. A. By C. por un import igual
su Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento conespondicne al limo día del
nes natal nero ala Fecha de Pago co cuso, más ls impor vencidos y
mo cobrados desde La amorios Fecha de Pago. Para dicha amortización
Vilizaán los Recursos Disponibles del Fondo. y sempre was el ago de todos
“sguelos compromisos que precdan a ste en l Orden de Preación de Pagos
descrito cn el aparado 34.62. dal Módulo Adicional, o en el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación descrito n el apartado 34.63 del Módulo
Adicional. En el caso de que no existan Recusos Disponibles para realizar
sos pagos. los Comespondentes importes quedarán. pendientes. de
Smonización paro lech e Pago inves sigui.

Los importes quese reciban en concept de recuperación de Paricipacines y
Ceslicados Fallos serán incoporados los Recursos Disponibles

4925. Distribución de la Cantidad Disponible pura Amortizar
entre lor Bonos de las Series AL, A2, y €

1. Cuando se den las circunstancias del apartado 49:21. anterior, la
unidad Disponible pata  Amonizar “so disibuid y. aplicará
sccuncialmente cn primo lugar ala amoxtización dela Sere A! hasta
Su total amonización, en segudo lugar ala amortización dela Serio A2
Pasta su tral armonización, e ers Iugar ala amontización dela Serio
1 hasta su total amonización y n cuuno lugar a la amonización dela
Sere hasta su oal amortización.


2 Cuando on una Fecha de Pago concurran las circunstancias de
Amortización aporta ee Sens, establecidas e l apartado 4922
nero, la Cantidad Disponible para Amertizr se distribu a prorrata
nue las Series Al, A2,B y Co cmo ls Senos Al, A2 y B, cn hu cso.
+ función dela popocción que represente el aldo Nominal Pendiete
¿e Cobro de cuda Sere espect al Saldo Nominal Pendiente de Cobo
delas Seres AL, A2, 8 y/o C, esa caso.

3. Cuando cn una Ficha de Pago concurran ls cicunstuncias de la
Amorización 4 prota de las Seres AL y AD, establecidas en el
parado 1923. ames, la Cantidad Disponible para Amostizas se
¿isuibues a prom eoue las Series AL y A2, en función de la
proporción que represen cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
cada Serie respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de ambas
Serie

Fechas de Cobro, Fechas de Cálculo, Períodos de Cálculo y Fechas de Notificación

“Fecha de Cobro”, será cada una de las fechas en que los Csdents, como.
“aminisradores de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, ralizri los abonos, ya sea
na Cuena de Cobros, l ca de Banca March (como Cedene No Calificado). 0 en
la Cuenta de Reinveión, en e caso de Banco Guipuzcoano (como Codente Calificado).
por las camidades recibas de dichos Présamos Hipoecaris: Banco Guipuzcoano y
"Banca March ealizaán us ingresos semanalmente, cada muros o, e caso de no ser Día
lábl los ingresos se resizarán el Día Hab inmodiaameme posterior

“Fecha de Cálculo” siprficaá la fecha n que la Sociedad Gestora calcula la camidad
que cada uno de os Cedenes le tcaeía que haber entregado por ls candados recibidas
de los Préstamos Hipotecarios durante el Período de Cálculo antsos y el Avance
Técnico, así como la fecha cn que tensor dela Cuenta de Cobros a la Cuena de
Tesorería, a Caida Recsudada por pane del de los Cedentels no Caliicadf, es deci
+l da 20 de cada mus, o cn caso de no ser éto Día HAbIL l Día HAbi inmediatamente
“nero. La primera Fecha de Cálculo será el 20 de sepan de 2007.

“Período de Cáleul”. sigaificrá un periodo que colcide con el mes mural
Excepcionalmente el púimer Período de Cálculo comenzará enla Fecha de Consitción
del Fondo y ializará e limo día dl mos de agosto de 2007 (ambos incluidos).

“Fechas de Notificación”, segundo Día Hábi necios a cada Fecha de Pago duran oda
la vigencia del Fundo. En ¿stas fchas la Sociedad Gestora notificará los importe pagar
en concepto de principal e intereses a os itulaes dels Bonos, ala forma desc. el
parado 4.1.3.1 del Módulo Adicional

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos

Con independencia de la bligción dl Fondo, a través de su Sociodad Gistora, de
“amonizar os Bonos de cada Sete en la Fecha de Vencimiento Legal (12 de febrero de
2050, en caso de no ser éste Día bil, el Día HDI siguen) de las amonizacones
parciales en cada Fecha de Pago. según se cstublece cn los apanados amero, La
Sociedad Gestor estará facultado para procede a a Liquidación Anticipada del Fando y
con ll a a amortización anticipada (cn adelante, “Amortización Anticipada”). 0 una
Fecha de Pago, de a ttldad dela Emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos

4


0,

de liquidación anticipada y con ls requisitos quese detallan en l apartado 443 del
Documento de Registr y con sujeción al Ordo de Prelación de Pagos de Liquidación.
establecido enel aputado 3.63. del Módulo Adicional

"ndicacón del rendimiento

La principal caractrística de ls Bonos de la presente emisión resido en que su amonización
pesiódica depende el comportamiento agtegado de los Préstamos Hipotecarios

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Serio
dipenden de diversos Factores siendo los más xigiicaivos los siguientes:

3) El calendario y sisema de amonización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios
establecidos cn los contratos comespondientes.

b) La capacidad que tienen los Deudores Hipotecarios pura amonizar amicipadament,
parcial 0 totalmene, ls Préstamos Hipotecarios y la Velocidad con que Se produzca
<gregadamente esa amentización anticipada ao largo dela vida del Fondo,

+) Los pos de interés variables que serán aplicables cada uno delos Préstamos Hipotecarios
que harán vaa el importe de a amortización e cada cuota,

8) La morosidad de los Deudores Hipotecarios en el pago de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios

En este seno, som muy signficaivas las amonizaciones anticipadas de los Próstmos
Fipotecarios que vealien los Deudores Hipotecarios. sujetas a cambios continuos y estimadas en
«l preste Folio media a vilización de varias hipótesis de comportamiento de la tasa
efectiva anual constante de amonización anticipada o prepago (cn adelante, “TAA”) futura, que
inciirn directamente enla velocidad de amontzación de los Bonos, y par lo tano en la vida
media y duración de ésto

Para calcula los datos de los cuadros que figuran enel preste apartado, so han asumido ls
siguimes hipótesis sobre os factores eseados:

1. os Tipos deIners Nomina anual aplicabls a los Bonos de las Seis Al, A2.B,C y D-
variables trimestalment,tnindo en cuenta el Euribor ts (1) meses dl día 17 de jo
de 2007, e decis 215%, y Suponiendo que el muren definitivo aplicable se far en
0.16% para los Bonos dí la Serio Al, 022% para los Bonos dela Serie A2, 030 para
los Bonos de la Serie y 090% uza lo Bonos de La Sere Cy 350% paa los Bonos de
la Serie D se manendian constantes lo lago de toda la vida dl empeénito en los
siguio tipos

"Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago l Tipo de Inrós de Referencia
será l que result de la inrpoación ines eau «Tipo EURIBOR a cuatro (4) mess y
«Tipo EURIBOR a cinco (5) meses, de confonnidad con lo establecido en l apartado.
14: dela presente Not de Valores, y Sendo los tips EURIBOR a cuatro 4) y cio (5)
meses el día 17 dejalo 2007 iguals a 42704 y 4301%, y, por tanto, el EURIBOR.
inespolao igual a 42714 el Tipo de Ttrés Nominal aplicabl 4 los Bonos de cada
Sere enla primera Fecha de Pago sera cl siguente:


Serie A | Serie 2 | Serie: | Serie | SerteD

Tipo de Interés Nominal

2. po de ines medio ponderado dela cantera de Pascipaciones y Ceifiados de 4.54%.

3. morosidad por más de novena (90) día de la caer de Paticipaciones y Cesificados
SOS anual con un 85% de ecuperación dl stock de morosos alos nueve (9) mesos
4. quel Fecha de Desembolso será el 2 de juli de 2007;
5. Asumiéndose que la Socioad Gestora ejrcrá la opción de Liquidación Anticipada y
Amorización Anticipada dela emisido de Bonos, cuando el Saldo Nominal Pendicato de
Colo de ls Préstamos Hipotecarios sa necio 4 10% desu Saldo Inicia ala Fecha de
Constitución.
Las tass de morosida, recuperación y amonización amicipada resultan coherentes con las
observadas por los Codenes tosco de préstamos hipoecais de naturaleza análoga alas que
integran La arca auditado.
Asumiéndose las hipótesis anorioes, la vida meda, IR, duración y vencimiento final de los
Bonos a dieentes TAA, serían ls siguientes

"


La vida medi de os Bonos ha sido calculada utilizando la siguen fórmula

Em. m.)

siendo:
A= Vida metia expresada en años

Ba Principal amonizar decada Serie de Bonos en cada Fech de Pug.

m,= Meses comprendidos ene la Ficha de Desembolso y cada Fecha de Pug.

= 1... Número de Fechus de Pago en que as caidados Ba során sacas.

C= Importe total en usos decada Serie de Bonos.

La Tasa Inena de Realidad (“TAR”) de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguien
em:

vda

siendo.

y

precio de suserpción de os Bonos.
le TiR expresada tasa anual, enano por uno,

4 Días compcendidos ente la cha de Desembolso y cada Fecha de Pug.

da = ai. Cantidad totuls de amortización (a vencimiento) y/o iros que com
Sedes imei recibirán lo inversores.

= 1... Número de años e que las camidados serán saisfchas
Daxación delos Bonos (fórmula de Macuuay ajustada):

Yrp.va)
PE

siendo:

«e


Do Daxración de cada Bono expresada en años
7 La... Número de Focus de Pago

»,
Pago

Tiempo transcurido (en años) ene la Fecha de Desembolso y cada una delas Fecus de

VA/= Valor actual dels cantidades totales que en concepto de pcipal e inresstecibicda los
inverores con carácter mesial descontadas anualmente a ata TIR

Pl Precio de misión delos Bonos, 100000 curs.
TS
Vencimiento final: pas cada uno de os Bonos, cha enla que se prevé La amortización deiiiva

delos minos, supuesto el ejercicio de la opción de Liquidación Anticipada y Amonización
Auscipada cuando la suma del Saldo Nominal Pendicne de Cobro delos Préstamos Hipotecarios
«Y limo día del mes anterior al de la Fecha de Pago en cuestión sca inferior al diez porciento
(0% del suma del Saldo Inicial de las Paicipacions y Ceficados.

NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

La Sociodad Gestora maniisa que ls informaciones rlaivas a los Bonos de los cuadros
Expuesto: a continuación figura exclusivamente tl lsrtivo, o representando los importes
obligación de pago concreta a terceros por pane del Fondo en las correspondientes fechas o
períodos aque hasenseferncia. Los datos han sido clabordos bajo supuestos de ass de fallido y
“monizacin delos préstamos y de tipos de interés consantos a lo largo de la vida del Fondo.
sujetos, en realidad a continuo cambio, en consecuencia, tdo invenor interesado e conoce los
pagos dl Fondo en relación con los Bonos cn cada fecha concreta, debe solicitarla información
petnene de aquella instucioes atvizadas pur disubuila. Sociedad Gestora, Mercado ALAF
y CNMV. No obstante, dicha información también podr sr solicitada a través de Las Eidados
Aseguradoras y as activas en el mercado secundario.

w













sá

sm

Representación e los tenedores de los Bonos

Para ls Bonos incluidos a La presente misión no so consi Sindicato de Tendores de os
Bonos, ostentando su representación la Sociodad Gestora de confomidad con lo establecido a e
níclo 12 del Real Decreto 9261998. En consccuncia la Sociedad Gestora deta spodiar sus
“cuscines al defensa dels intereses de os tl de os Bonos endo con cugo l Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos Bonos

Las rsolcions y acuerdos por los que so procede la realización dela poseo emisión de
Fonos, cuya vigencia conta en ceificacinss remilidas a la CNMV. son los que Constan a
continuación

4124. Acuerdos sociales

4121. Acuerdos de cesión de préstamos hipotecarios mediante La emisión de
participaciones hipotecarias y crtcados de transmisión de hipoteca

El Consejo de Administración de Banco Guipuzcoano, celebrado e 18 de mayo de 2007.
acordó sutniar la cesión de préstamos on runa hpotocara de su tiularidad
media la emisión de pariciacions hipotecas y cenifcados de transmisión de
Hipoteca pura su agrupación o susceipción po el Fondo,

La Comisión Ejecutiva de Banca March, celebrada el 12 de junio de 2007, acordó
toria la cesión de préstamos con garantía hipotecaria desu Uituuidad mediano la
misión de participaciones hipotecarias y ceriicdos de vansmiión de hipoteca para su
agrupación Suscripción porel Fondo,

41212. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de os Bonos

El Consejo de Administración de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GFT.. S.A. en su
camión de 19 de abril de 2007 acordó la constitución del Fondo de acucado on el
tégimen legal previsto e el Real Decreto 926/1998 y enla Loy 19/1992, la agrupación en
+l Foado de las Paricipaciones y los Ceriicados emitidos por los Codonts sobre los
Préstamos Hipotecarios yla emisión de ls Bonos con cargo l Fondo.

4122. Registro porla CNMV
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo la
inscripción en los Regisuos Oficiales de la CNMV del presente Foto y demás
¿lcumenos acrediaivos de conformidad con lo esblecio el aíulo 5.1.) del Real
Decreto 926/1998,

EE presente Folleto ha sido inst por la CNMV en sus Reísrs Oficiales con fecha
24 e julio de 2007,

ss


sn

44

4123, Otorgamiento dela escritura pública de constución del Fondo

Una vez efectuado el segísuo poe La CNMV del presen Folio y sin que se haya abono adn el
Pero de Suscripción, la Sociedad Gestora, Banco Guipuzcoano y Banca March como entidades
emisoras de las Paiiaciones y los Conilicados que será suscros pos el Fondo. proceder a
«oras la Escrita de Consúlución el 25 de julio de 2007. Copia de dicha Escritura de
Constitución sed semiida a la CNMV para su incorporación los regios públicos, cuyo
conenido colciir on lo esablecio en l presente Folleto y con el dl proyecto de Eseturade
Constución presentado en la CNMV, sn que, en ningún caso, ls téminos de la seria de
Constitución conradigan, modifique, stereo invaden el contenido de aquél.

Fecha de emisión de los Bonos

La fecha de emisión delos Bonos coincidir con la fecha de oxogamieno de la Escura de
Constitución

Los Bonos se emitirán para sr adguiidos por inveesores cualificados. Lasusceipció de los Bonos
so salizrá durante el Período de Suscición, que comenzar e 25 de julio de 2007, 4 ls 1130
horas (hora CET) y finalizará l 25 de juli e 207. alas 12.00 horas (hora CET)

Las Enviados Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en l apartado 52 del Documento de
Registro, de acuerdo con la naturaleza dela emisión y Las prácticas habitals en estos mercados.
podrá oloca los Bonos asegurados con disctecionalida, de acuerdo con lo esublecido en el
Comun de Disección, Aseguramiento y Colocación entre la Sociedad Gestora y las Eniados
Aseguradoras y Colocadoras, velando cn tdo caso porque 10 se produzcan taamientos
«iscriminataos ee ls peúcioes que tengan carctrsics similares, no obstante lo cual, las
Fmidades Aseguradoras y Colocadoras podrán otorgar prioridades las peticiones de sus cientos
que estimen convenentes, bien tenido siempre en consideración Ls indicaciones bxenidas de
Tas oras Enidados Aseguradoras y Colocadors.

EE desembolso delos Bonos será el 27 de julio de 2007 ("Fecha de Desembolso") al precio de
emisión del 100% sobr l nomina) unitario ire de gastos e impuestos ara el susp

Los inversores a quiens hayan sido adjudicados los Bonos. deberán ahonar 4 as Entidades
Aseguradoras y Colocadoras as delas 10.00 horas hora CET), de la Fecha de Desembolso.
valor ese mismo dí. l precio de emisión que corresponda po ada Bono ajudicado.

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad Aseguradora y
Colocadora se eectará anos de ls 11:09 horas (ora CET), de día dela Fecha de Desembolso.
redime abono por cada Entidad Aseguradora y Colocadora del import que le coresponda enla
«cnt bie a nombre del Fondo e el Agente Financiero, valor sc mismo día

Restricciones la bre transisibildad de los Bonos

Los Bonos gorarán de lie wransmisibilidad y podíán ser trantidos por cuskuie medio
admúdo en Derecho. La incpción de la nasmisión favor de adquirente en el regio
<omablo produced los mismos efectos que la tradición de los títulos y desde se momento la
transmisión seg oponibleaercro


5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

su

sa

Mercado en el que se negocarán as Bonos

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo solicuá la admisión a cotización
licial de la resto emisión, una vez haya sido focuado el desembolso, enel Mercado ALAF de
Renta Fla paa que otce en un plazo no superior un (1) mes desde la Fecha de Desemboso

En caso de producirse un incumplimiento enel mencionado plazo del admisión cotización de
los Bonos la Sociedad Gestora lo comunicar ala CNMV y publicará c un periódico de difusión
nacional amo ls causas de dicho incumplimiento como La nueva fecha prevista pza la admisión 4
cotización de ls Bonos emiidos, in perjuicio de la cxemual responsabilidad contractual de la
Sociedad Gestoras el incumplimiento s por causas imputables 3 la misma

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, soliciará la inclusión en el regio
comablo gosionado por IBERCLEAR. de la peseno Emisión, de foma que se efect la
compensación y liquidación de los Bonos de acuedo con las nomas de funcionamiento que
espect a Bonos admatidos a coxización en el Mercado AJAF de Rena Fija. teng enablccidas o
puedan ser aprobodas en un futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, hace constr que conoce los
requisitos y condiciones quese exigen para la admisión. pomnasenca y exclusión delos Bonos en
+ Mercado ALAF de Rena Fija. según la loisaión vigente as como ls rouerimiatos de sus
Órganos Rectores y acepta cumplidos

También se podrá solicitarla inclusión delos Bonos en cra holas curopeas según se estime
porno.

Asente Financiero y entidades depostaias

E pago de cupones y de pincipl dela emisión de Bonos al amparo de ct Nota de Valores será
atendido por SANTANDER.

Los intereses de los Bonos so paarín en cada una de las Fechas de Pago, con arreglo a las
condicions fijadas on el parado 4. de a preseno Nota de Valores

La Sociedad Gestoa, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con SANTANDER un
Conrao de Servicios Financieros para realizar el srvicio financiero de la emisión de Bonos que
se emiten con caego al Fondo (en adelanto, "Contrato de Servicios Financieros,

Las cbligaciones que asumirá SANTANDER como Ageme Financiero en ete Contrato de
Servicios Financieros son resumidamente Las siguientes:

(0 Esla Fecha de Desemblso, abonar a cada una delas Emidades Aseguradoras y
Colcadoras el importe a que ascieda la comisión de aseguramiento y colocación
“ovengada a favor de cad una de clas

¿iy E cada una de las Fechas de Pago, realizas ls pagos los llas delos Bonos.

en su caso, ls demás cidad a ls que coreponda realiza pagos, una vez
recibidas las oporunas intrucciones de La Sociedad Gestora.

s


¿E cada una delas Fechas de Determinación, comunica la Sociedad Gestor el
"Tipo de Inés de Referencia que servirá de bus paa el cálculo el Tipo de Interés
¡Nominal aplicable a cad una dels Seris de Bonos para cada Periodo de Devengo
¿e meses conespondiene

Asimismo. SANTANDER asumirá ls funciones de entidad depositaria de los Títulos Miles
dela Cuema de Tesorería y dela Cuenta de Cobros

En contraprestación ls servicio a realizar porel Agente Financiero, el Fondo sata al mismo
en cada Fecha de Pago. una comisión fija y Una comisión vaiabl que se calculará como un
porsemaje sobre el Saldo Nominal Pendiee de Vencimiento de las Punicpaciones y los
erafiados en cada Fecha de Pago anterior 3 la Fecha de Pago cu que debo abonarse la misma.
como contraprestación de sas servicios cn os téminos esublecidos eel Contrato de Servicios
Financieros En la pimera Fecha de Pago. La comisión a abonar al Agente Financiero se calculará
porel número de días tanscuidos desde la Fecha de Desembolso

Sin pejicio de lo establecido e el pásalo amerir, la o confirmación antes del inicio del
Período de Suscripción delas calificcions provisionales torgadas a os Bonos por las Agencias
de Calicación consid un Supuesto de resolución del Contato de Servicios Financito y del
pesto de coatats del Fondo.

E Contrato de Servicios Financieros terminará en la fcha en quese proceda a la liquidación del
Fondo.

No obsta lo arior, a Sociedad Gestora es facultada para sustir a Agente Finaciro (en
todas alguns de sus Funciones de mantenimiento de La Cuenta de Tesorería, dela Cuenta de
Coluos, agencia de pagos o deposai de las Panicipacioos y los Coúlicados) siempre que cello
esté permuio po a legislación vigente y so obtenga, en cas de ser necesario, la autorización de
las alridados competems. La causa que motivo la Sustitución deberá ser gra y poder suponer
un perjiio paa los ineseos delos tulaes delos Bonos y un descenso de ls cuícaciones de
los Bonos otorgadas poe las Agencias de Calificación. La sustitución se comunicar la CNMV
las Agencias de alccióny alos Codentes

Adicionalmente, en el supuesto de que la calificación dl Agente Financiero otorgada por las
Agencia de Calificación para su seso acro plazo fuera rebajada auna calificación inferir a P-
on el caso de Moody'3, o a FL, eu l cso de Fieh o dicha calificación fut, por cualquier
motivo tetiada por alguna de las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deter poner en
prácuca, por cuenta de Fondo, dnto delo trcinta (30) días siguients tl robaja, paca manner
las calificaciones asignadas 4 coda una de ls Soc por las Agencias de Calificación. y previa
comunicación alas mismas, una de Ls opciones ncesaris, dentro delas descritas a coniació.
ue poemitan munener un docado ivl de arunía respect a os compromisos derivados de las
funciones como depostro de los Tíulo Milúple tepresnuaivs de las Paniiaciones y
Cerificados, Agente Finaciro, y munenimieno de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de
Cobos:

(Obtener garantías o compromisos similares de una enviado edades de crio
«on calificación no inorior a P-1 otorgada por Moody's y 10 inter 4 Fl
otorgada por Fúch, que guns los compromisos asumidos por el Agente
Financiero, mientras o muntenga dicha situación de bajada de ls calificaciones
asignados al Agente Financiero po las Agencias de Caliiacón

se


(iy Susttiral Agente Financiero por una nidad con calificación o inferior a P-1.
a caso de Moody's ya Fl, em l caso de Fh. pura que asuma. en las mismas
“ondiciones ls funciones del Agente Financiero.

Cualquier resemplazo, garantía o inversión estará sujeta a la conimación por parte de Fitch
Todos los costes derivados de cualqier de ls acciones anteriormente mencionadas sega cargo
del Agen Financito

A estos efectos, SANTANDER asumir el compromiso irevocable de comunicar la Sociedad
Gestor, en el momeno en que se produzcan, a lo lago de la via de La Emisión de Bonos.

cxalquicr modificació o riada de sus calificaciones a lrgo y cono plazo otorgadas po ls
Agencias de Calificación.

6. GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

EE detalle de os gastos iniciales simados del Fondo, a la presento focha de regisuo son los

siguimes
Gastos de la Emisión

¡Gastos de constitución dl Fondo y emisión delos Bonos
Registr del Fallo enla CNMV. 398156
Supervisión del proceso de admisión a cotización por la CNMV 215000
Tarifa de adnisión a czación en l Mercado ALAF de Renta Fija 5220000
Inclusión dela emisión enel segisuo de anotaciones cn cuenta, IBERCLEAR 2900.
Subboal gastos de admisión a ccización) 101093.6

Aranceles notariales. honorarios de auditoría, calificación. publicidad de la

emisión, y ouos. 2890634
Comisiones e aseguramiento y de colocación e a Emisión de Bonos" 6700000
Total gastos 1100.00]

“alado con el máximo delas comisiones de aseguramiento

7. INFORMACIÓN ADICIONAL

74. Declaración dela capacidad con la que han actuado ls asesores relacionados con la emisión
ue e mencionan n La Nota de Valores

1 £ A GARRIGUES, SL. como asesor independiente, ha proporcionado l asesoramiento legal
pasala constitución del Fondo yla emisión delos Bonos y tovisado ss aspectos fiscal

CALYON, HSBC, Banco Guipuzcoano y Banca March han actuado como Entidades Disectors
je cumplen Las Funciones establecidas en el aculo 35. del Real Decreto 1310/2005.

s


Otra intormación de la Nota de Valores que haya sido auditada revisada por auditores

No aplicado

Declaraciones informes atribuidos una persona en calidad de experto

Eras e Young interviene como audit del verificación de una src de auibutos dela sleción
de préstamos hipotecarios de timlsidad de los Cedenes de los que e exrcrán los Préstamos
Fipotecarios para la emisión de las Paricipciones y los Ceiicados que serán suscritos por l
Fondo en su constitución.

Informaciones procedentes e terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presento Folio, a
Sociedad Gestora ha recibido conimación por pare de cada uno de los Codents sobre La
veracidad de las características de los Cedemes, de los Préstamos Hipotecaos, de las
Paricipaciones Hipotecas y delos Ceficados de Transmisión de Hipoteca que se recogen en
+l parado 223 del Módulo Adicional, así como del eto de información sobr os Cedo, los
Préstamos Hiporecaros, ls Putiipaciones Hipotecaria y de ls Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca que e comienen c el presente Follet, En la Escritura de Consútución del Fondo, ls
Cedenes via aL Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas caractorísas la Fecha de
Constitución

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la inormución que ha recibido de
los Cedents y. en la medida en que tene conocimieno de ello y pued determinara parir de
ica inormación recibida delos Cedents,confma que no sc ha oido ningún hecho que hara
ue la información reproducida sa inexacta engañosa. ni éste Folleto omite hochos o datos
Signlicatios que puedan resultar olvants par liver

Calificaciones de solvencia asignadas por

5 Agencias de Calificación

Las Bonos incluidos enla presente Nota de Valores tienen asignadas, con anterioridad al regio
de presento Folleto ls siguientes calificaciones por la siguiente agencia de calificación de sesgo
«scdiico (conjuntamente, Moody sy Fich, las "Agencias de Calicación”)

La calificación de Moody's tien en cuenta la estructura de La emisión delos Bonos, ls aspectos
legals de la misma, las caatrísticas del Fondo. la naturaleza y ls casactoríscas de los
Préstamos Hipotecario y Lasegulaidad y continuidad delos lujos enla operación

La calificación de Moody's n consu una evaluación de La probabilidad de que los Deudores
Hipotecarios de las Paniciacioes Hipotecais realicen pagos amiciados de principal. de en
qué medida dichos pagos diia del pevisto originalmente. La caliicación no supone en modo,
alguno una calificación del il de rendimiento actuarial


Las calificaciones asignadas a cada una delas seis de Bonos por Moody % miden la pérdida
esperada anos de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo. En la opinión de Moody's la
estructura permito el pago puntal de ls ireos y el pago de principal durant la vida de la
operación y. en cualqier caso, ames de la Fecha de Vencimiento Legal pur las Seres Al.
A2.B y C, así como el pago de intereses y principal con ameriridd La Fecha de Vencimiento
Legal paa la Clase D.

Para realizar su análisis, Moody ha confiado e Las manifestaciones formuladas poe as cidos
paricipantes cn la optación, poe sus auduores y abogados, y poe nos expertos, acera de La
exacta y de lo completo de la información que le ha sido proporcionada en relación con a
cliicaión y on. poner seguimiento.

La callicación asignada por Moody's en la cración dl Fondo puede ser objeto de revisión.
suspensión urea en cualquier momento, en función de cualquier Información qu Negu 4 su
conocimiento. Lacuificación inicial, así como toda revisión o suspensión d la misa:

Uy Son formuladas por Moody's sobre la ase de numerosas infomuciones que
recibe, y de ls cuales Moody's no garantiza ni la exactitud al que sean
«completas de manera que Moody < no podría cn forma alguna se consideada
responsable delas mismas

(o No consten, y por tano no podían en modo alguno, intrprtacso como una
invitación. recomendación u incació 1 los titulares delos Bonos 4 procede a
cualqier tipo de operación sobre los Bonos. y en particular, 4 adquirir.
«onsertar, gravar o vender dichos Bonos.

(Tampoco reja ls condiciones de mercado mi Las posibles necesidades de
ingán inversor en paricla.

(Y Las calificaciones asignadas por Moody, se basan en la información
proporcionada por el emisor, y sus expertos y sus agents, y están sujetas ala
Focepción delos documentos finales. Moody no audi, vnfica a comprucda
la veracidad, prcisió o cxattud e a cida información

Las calificaciones asignadas por Fch se basan cn los documentos información proporcionados
porel emisor, y sus exponos y agents, y esta sujetas a La ecepción de ls documentos finas
Fch no audita veian comprueba la veracidad. precisión exactind dela ciuda información,

Las calificaciones asignadas alos Bonos de Titlzaión por Fich son una opinión acerca de la
capacidad del Fondo sespcto al pago puntual de ines durante la vida de la operación y el pago.
¿el principal delos honos, antes de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, confome a las
<ondicions estipuladas en los documentos. Los documentos permiten el diermieno del pago de
intereses de los Bonos de Tlización de Ls Seres B y C en determinadas cicunstancias, Esto
implica que los intereses sobre estos Bonos de Tiulización podran no ser recibidos duran un
periodo de tempo si se alcanzan las condicions establecidas pra e diferent, sin que ta
SSrcunstacia case un evoto de incumplimiento de pago de los Bonos de Ttlizció,

Las alficcionos pueden sor modificadas revadas, suspendidas o puestas en “Rating Wat" a
consecuencia de cambios e la información, o ca la precisión dela información. o a causa e a
vocepción de información adicional por insuficiencia de información, o por cualquier ota nz
ue Fe consider uñciome

e


Las calificaciones no consútuyen una recomendación de adquisición, vena o conservación de los
Bonos. Tampoco consumen un análisis sobr a adecuación del precio del mercado la adccución
delos Bonos para un inversor cn paricula, ola exención tbutca, la nturalza imponible de
los pagos realizados en relación on los Bonos.

"ly como s prevé es el spaado 10 dl Documento de Regio, el documento en el cual cada
Agencia de Caliicación otorga la calicación provisional a la preseme emisión estará a
«lsposción de cualquier incresado en el domicilio social del Fondo y en la sde de la CNMV.
Asimismo el documento ca e cul cada Agencia de Calificación otorgará La calificación deiaiva
“la preono emisión será comunicado ala CNMV.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete suministrar 4 Ls Agencias de
Calicaión información periódica sobre la situación dl Fondo y el comportamiento de los
Préstamos Hipotecarios para que realicen <l seguimiento de la calificación de los Bonos
Igualmente fsclitaá dicha inormación cuando de foma raonabl fura sequeida a ell y. en
ctalquier caso, cuado existiera un cambio <n las condicions del Fondo. en los contratos
concenados por el mismo 4 tawés de su Sociedad Gestora o en las panes inerecadas. La
información quese envio aFach se digna londonó desivaivfich.com

La no cosfimación como definitivas ames del inicio del Periodo de Suscripción de alguna de ls
cliicaiones provisionales otorgadas 4 los Bonos po Las Agencias de Calfiación supondrá que
queden rsuets la emisión y suscripción e las Punicipaciones y los Cenilicados, el Préstamo,
pura Gastos Incas, así como el testo dels contratos del Foado, la Constitución del Fondo y a
Emisión de los Bonos

EE Folleto presentado pura su inscripción y registro en la CNMV coincido exactamente con el
esregado als Agencias de Calificación


L

12

2

24

NOTA DE VALORES

(MÓDULO ADICIONAL DE BONOS GARANTIZADOS POR ACTIVOS)

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

VALORES

Denominación mínima de una emisión

Las Participaciones Hipotecaria y los Ceiliados de Transmisión de Hipoteca que integrar el
activo del Fondo e el momento de su constitución tendrán un impone de principal que será igual
S ligetament inferior a OCHOCIENTOS DIEZ MILLONES ($10.000) de cuos

Comirmación de que a Información relativa x una empresa o deudor que no participen en la
«smiión se ha reproducido exactamente

No aplicable

ACTIVOS SUBYACENTES

Contirmación sobre la capacidad de los activos titlizdos de producir los fondos pagaderos
sos valores

Las Participaciones y los Ceniicados que se emirin y que estará respaldados por los Préstumos
Hipotecario nen carctorsicas limpont, pavo, o de iré, gamas hipotecas... que
«eres la capacidad e producir fndos para cumplir l pago debido y pagadeto delos Bonos
sin perjuicio e que tados los pagos los Bonos por el Fondo se deben realizar conforme Orden de
Prlación de Pagos y la subordinación exite cto ls disints Srs

¡No obstante, con el inde consolidar su estructura financiera y procurar la mayor cobertura posible
para los sesgos ineremes a la emisión, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
procederá enla misma fcha en que se toegue la Escritura de Constitución, a formalizar los
conexos y sealiza las actuaciones que se establecen € el aparado 3:. del presento Módulo
Alicional

Asimismo, debido que no todos los Bonos tienen el mismo riesgo de impago, las Agencias de

Calificación han asignado a cada uno de los Bonos ls calificaciones de solvaciaprovisionals
recogida e el apartado 75, dela Nota de Valores.

a


22

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a La
Liquidación Anticipada del Fondo y, con ell. ala Amonización Anticipada ca los supuestos y
co ls requisitos recogidos e el parado 1... del Documento de Regio.

Activos que respaldan la emisión

Las Participaciones Hipotecas y los Cenificados de Tnsmisión de Hipoteca serán cmiidos por
Banco Guipuzcoano y Banca March sobre préstamos de su tiuaridad concedidos a puticularos
paa la adquisición, comstacció  rehabilación de viviendas situadas en testo español uo
lo de Finaliddos, con gara hipotecaria de primer o seguado tango sobre os inmueblos
valorados por una Sociedad de tasación, y cuyo otorgamiento e sometió a la Jgitaciónespaola
los “Préstamos Hipotecarios”,

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por los Cedents al Fondo mediante la emisión de
Paricipaciones Hipotecaria y Cenúficados de Transmisión de Hipoteca, conforme a las
características individuales de cda uo de los Préstamos Hipotecarios

Las Panicpacines Hipotecarios y os Cerifcados de Transmisión de Hipoteca so denomina,
«sujuntamene, ls *Partcipaciones y ls Certificado”.

En la Fecha de Consitció, las Paricipacioes y los Ceniicados que se cederán al Fondo se
exraerín de los préstamos dela caera udada a 28 e junio de 2007, que sstá compuesta por
1.045 péstamoshipoecais on un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de 893.638.625.
ros, quese distribuyen emu los Csdentes conforme al siguente cuadro

aldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los préstamos
hipotecarios e la cartera auditada (euros)
Cedeme — ["Faricipaciones | Certlicados de Tole
Hipotecaras — | Transmisión de
Hipoteca
Banco
Guipuzcoano | AS266338518 | S6S1430054 A
Tano March
AAIDA | AL23331590 354360939,81

La Sociedad Gestora hará sus mejor esfuerzos para que la caera seleccionada enla Fecha de
Constitución enla medida d lo posible, mantenga la distiución porcentual aproximada tota
ere Punicipacionss y Ceriicados existentes enla anra auditada a 24 de junio de 2007.

Eras 4 Young, cuyos datos se encuentran cal parado 52. del Documento de Regio, ha
realizado para la Sociedad Gestora un informe de audita solve emisión de Panicipaciones y
Ceniiados para su agrupación en el Fondo on el objeto de dar cumplimiento alo sablcid en
+1 arículo S del Real Decreto 926/1998 (cl "Talorme de Auditoria”),

El citado lafome de Auditoría versa sobe una sere de srbuos, cuamitivos y cualtaivos de
los préstamos, en concrto: propósito de los préstamos, idniicació de ls pesitos fecha de
focalización, fecha de vencimiento, tipo de interés de teterncia, tipo de imerés vigente,
«ifeencial del tipo de interés impone inicial de los préstamos, saldo acul delos próstamos.
Fsaos en los pagos, valor de tasación relación enel sal acu del préstamo y e valor de


tasación, diección de la prpicdad hipotecada, garanía hipotecaria, seguro de daños y
vransmiibilidad e os préstamos

Dicho Informe de Auditoría se ha elaborado sobre una selcción de peéstamos hipotecarios
extraídos de os 6.015 préstamos hipotecnos con un saldo a fecha 28 de junio de 2007 de
893.638.625. curs que integran la cara aida. utilizando tócnicas do muestro, que
constuyen un método generalmente aceprado para verifica los registros que mantis una
nidad en raión con un conjunto de paridas (población. y pomitn obtener una conclusión
sole dicha población meciane el análii de un numero de pardas inferior (“mues”) al del
colectivo total. El nivel de confianza indica La probabilidad de que el número ea de paridas con
desviaciones respecto 4 una puta existen en una población no exoda de un lí previamente
deirminado (precisión

Aquellos préstamos hipotecarios de las caerse los Cedentes sobr os que e hayan detctado
Esos daran la salizción de su auditoria nose cederá a la Fecha de Constitución.

224. Jurisdicción legal por a quese rigen

ctivos que vn ase itulizados,

La emisión delas Paiipaciones y los Crtiados sobre los Préstamos Hipotecarios se
realizará conforme al desecho español.

222. Características generals de los Deudores Hipotecarios

"Todos los Deudores Hipotecario son personas físicas El detallo de as características
más Significativas de los préstamos hipotecarios seleccionados Se describe lo largo del
parado 2. del presente Módulo Adicional

Las tablas siguiemes muestran la distribución de los préstamos hiporscaros que
componen la cartera aditada según fecha de formalización, vida rsial saldo aca
upo de interés seal po de referencia y margen meses de impago y localización
geográfica dela garaní. Dichas tablas han ido elaboradas con infomación 428 de junio
ezo

6


Elaborado con datos a 28/06/2007

FECHA
FORMALIZACIÓN

TOTALES

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO TDA 29, F.T.A.
(División por Fecha de Formalización)

HUM SALDO ACTUAL EUROS ASADO, PONDERADO — POÑDERADO —PoMEnADO Me TIO

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

TE 7858
33.257,10
716.04313
434441958
27222505
.500.962.50
3.704,936.40
7.869.897.10
17.150.425,28
22856.571.59
65.997.955 63
217.579.541.50
524.912.86796
2218128702
893.639.62569

Máx. TIPO
ACTUAL





CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO TDA 29, F.TA.

3090050 -so.000J0
so0000D0- v0.0.

200850858 101902
89.860.408,39. sos
271651058, 28317223
Mesce257a Samoa.
4352:17553 436.088.00
Bamaor ess 30
Aser100as E
3531502Ss sor
Seas: dozarass
5200088 sao
Tes desa Tasas
1822.308,00. 322308.00
58000090. 2600000 505038 95405034

assaso NERNESRES



Elaborado con datos a 28062007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO TDA 29, F.
po de Interés Actual

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
"RUCIAL RESIDUAL TIPO ACTUAL
PONDERADO — PONDERADO — PONDERADO POR SALDO
PORSALDO — PORSALDO ACTUAL.
INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

Mn.TIPO Máx. TIPO
ACTUAL — ACTUAL

TIPO DE INTERÉS SALDO ACTUAL — SALDO
ACTUAL ACTUAL:

52200128
974452848
seas
A0r4s529637
12555850957
1507451830
182002438
269.008 22
TOTALES 800.630:52563



ADA DERECHOS DE CREDITO TOA 23, FA.

E

ES

qee
do



Elaborado con alos a 28/05/2007

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO TDA 29, F.T.A.
(División por meses impago)

VENCIMENTO — VENCIMIENTO po ACTUAL

NAL RESIDUAL
meses mpaco SALDO ACTUAL — SALDO. ponenaDo — PombemaDo — PONDERADO
> romsatoo — Pomsatoo — PORSALD

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

B1a318 23099
49.132:959.27
2479887944
5260.120,54
12843599
TOTALES 900.509.525.63 100

”

Min. PO
ACTUAL

máx, TIPO.
ACTUAL




CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO TDA 29, F.TA,
hvósión por ati Sado ActalTasación)

1282520:
sora

3510870550,

39206822574

ranma 25 do

10603719424

ESE



223. Naturaleza legal delos activos

Como se ha indicado aneriomene, la toualidad de los activos serán Préstumos
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo po los Cedenos mediano la emisión de
Participaciones y Conficados. Do la canera auditada un 77.36% del Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento son paricipcions hipotecarias y un 22.14% dl Saldo
Nominal. Pendiente de Vencimiento son comificados de tsmisión de hipoteca
disubuyéndose ente los Cedenes de conformidad cone siguien cusdr:

el saldo nominal del saldo nominal
pendiente de vencimiento de | pendiente de vencimiento
Cedeme participaciones “delos ceriicados de
Hipotecaria enla cartera. | transnisió de hipoteca en
suditada "cartera auditada
Banco 937% 200%
Gulpuzcosno,
Banca March 065% 138%

Los Préstamos Hipotecarios, por sus características, se casiican en ds categorías

- Préstamos Hipotecarios que cumplen los roquisos estblecdos en la Sección
Segunda dela Loy 211991. de 25 de marzo, reguladora del Mercado Hipotcanio (en
adn, la “Ley del Mercado Hipotecario”) y que se transmita al Fondo
Fuediant a emisin de as Puicipaciones Hipotecaria

-  Préstumos ipotecris que no cumplen todos ls sequsits de a Seeción Segunda
de la Ley del Mercado Hipotecario y que se ttmaitn al Fondo mediate La
emisión delos Conificados de Transmisión de Hipoteca, de conformidad con el
aráclo 18 de a Ley 44/2002.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura pública e inscritos
mo Registro dela Propiedad, Siendo ejecuables coafoma alo dispuesto e e del Título
IV del Libro IN de la Ley 1/200. de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil cn alan
Lay de Enjuiciamiento CIF)

224. Fechas de vencimiento o expiración delos activos

Cada uno dels Préstamos Hipotecarios de La caera tene una fecha de vencimiato si
perivicio de la posibilidad de amostizas anticipadamente conformo a Ls condicionos
Pariculares e cada uno de elos

En el aparado 2.22. dl presente Módulo Adisional s recoge un cuadro con la división

de los Préstamos Hipotecas según Su vencimiento tesidal. La Úlima fecha de
<monización tegular de los Préstamos Hipotecarios sel de cero de 2047.

a)


225. Importe delos activos

Fs La Fecha de Constución, ls Panicipacions y Certicados que se cderán al Fondo.
con un Saldo Nominal Pendiee de Vencimiento igual o Igezamente Inferior 4
OCHOCIENTOS DIEZ MILLONES (SI0000.000) de curos, se extaceía de los
préstamos de la caera auditada a 28 de junio de 2007. que ei compuesta por 6045
préstamos hipotecarios con un saldo pendiente de vencimiento de $93,638.625.63 cos

226. Ratio el principal del préstamo o nivel de garantía

No hay sobecolatrlización e el Fondo, ya que l principal capital tota de Préstamos
Hipotecas que los Cesenescederán al Fondo cn la Fecha de Coosutución será igual o
ligceament infor a OCHOCIENTOS DIEZ MILLONES ($10000.0 de euros
impor al que asciende el alos nominal dela emisión de Bonos. comespondient al valor
A ominal e la emisión delos Bonos de las Seres Al, A2, By C

227. Método de creación de activos

De conformidad con los cies de concesión de códitos y préstamos con graní de
hipoteca inmobiliaria a personas fics, los priaipaos ceros pra la concesión de
los Préstamos Hipotcuis e cada un de los Codes, recogidos en el Memorándum
Ihiero Sobre Concesión de Prstamos Hipotecarios que se adjunta como Anexo la
Escritura de Constitución, sn los que a continuación se resumen:

2274 Banco Guipuzcoano

DECISIÓN: El Consejo de Administración de Banco Guipuzcosno establece los
ppincipios básicos de actuación acondos con los principios establecidos en ol Acuerdo de
Basilea y la normativa desaollada por el Banco de Espuña, bíicameno cn las
laclaos4/204 y 42005.

ESTRUCTURA DE DECISIÓN: Tras una fs inicial de soii del ésto por pane
del cliene con su corespondiene aportación documental (datos de la pesona, de la
ara ete) y eriicciones por pase delo Gestores de Clientes (tasación, consultas a
Fegisros de la propiedad. CIRBE. te. se realiza el comespondiene sooring hipotecario
para obtener el Dictamen Final dela opeaión que puedo ser: CONCEDER, DUDA o.
DENEGAR. Éste es fruto del dictamen del peri dl cine y del dictamen de La
capacidad de pago fitados posteriormente por Las bases de datos externas y ls reglas
liciadas y de política de riesgos de Banco Guipuzcouno: Cobertura (LIV), plazo-
Finalidad. io de caja, et. Todas las operaciones de hipotecario vivienda a paiclaos
diobon ser evaluadas atanés del scsi Inporecaro conespondiat.

La evaluación del corng dependerá del grado de vinculación del cliente con la cidad.
Se comsieraán cientes “vacalados”, y por lo amo suscepubles de tener unos
preconcdidos os que cumplan as sigues condicions: tener una amiguedad en a
Fidad como cie superior a 6 mese y haber tenido más de 6 apuntes en cuenta en se
periodo, o estar en mora. nú Mevar más de 15 dís en swasción iegula, ser mayor de
dad y no ser empleado de la Entidad. no aparece cn Buses de datos extomas por un
“import superior a 300 euros y ser paula o autónomo

Paca estos clientes, e sistema utilizará ol “Scoing de Riesgo Global” pur calcula
semanalmente su capacidad de endeodamieno. En el caso en que el client o cumpla
<iguna de ls condiciones amerors, o cumpliéndols todas soii na operación que
excede los Kímies preconcedidos, el sistema ulizarg el “Scoring Reactivo” y solicitará
información adicional. Para los cliemes ("vinculados o 10) que planteen una operación

15


fuera de los límites preconcodios, deberá indicas cl endeudanicato que tenga en
cualquier entidad financiera incluida Banco Guipuzcoa.

Con toda la información acumulada enel exotico hasta ete momento y n función del
nivel de stbuciones concedidas en cala caso, la Oficina 0 alguno de los órganos
“superiores autoriza (sanciona) la operación. En os préstamos 3 tio variable (la peáctca
totalidad delos prétamos Ripotecarios que se concen) l diferencial que se oferta a
clieme está sujet al cumplimiento de determinadas condiciones por pañe de Ése
(atenimieno tartas deerédio, seguros, te) duran toda la via delos préstamos
Tncumplida alguna de css condiciones, Banco Guipuzcoano tiene la faculad de
Gncremenar est diferencial según Las condiciones pactadas cn La escri.

El sistema conwola si el préstamo ena dentro delos niveles de abución concedidos al
operado, ys uiliza tant paa apcobar el préstamo, como par denegro. Asimismo, el
sisema Conmola que cl sesgo acumulado (suma de saldo £eal o dispuesto de las
operaciones formalizada, impone concedido de la operaciones aprobadas, € importe
Solicitado de las operaciones pondienes de Sanción) de cada uno delos intervinientes
laos de la operación no super el límite de autorización de órgano sancionador
También conola el precio cálculo de TAE) cn fuación de ls subtipo etbleidos y ls
«trbucines asignadas a la Oficina. En dei, el operador debe superar os contoles
de importe máximo de préstamo yde TAL mínima para que la operación sc sancionada
favorablemente. A pare de esto momento, Se pueden emir la Ofea Vinculano y el
Resumen de Mini.

FORMALIZACIÓN DE OPERACIONES HIPOTECARIAS:

- Una vez realizada la OFERTA VINCULANTE, y aceptada por el cliente, sila
operación se leva a buen fi, procederán su formalización

2- El objetivo es que la Oficina encargue la formalización y acuda afina, aportando,
un valor añadido comercial en la relación Con el cine. Los demás cementos de la
Fomnalzación serán realizados sin su intervención

3. Pa facilitar al cie, previamente a la sanción de la operación. el cálculo de la
provisión de fondos. seguisn ls instucciones recogidas en el procedimiento, as de
formalizar la operación hipotecar.

4. El expediente de la formalización de la operación hipotecaria, no l expediente del
«lie (que seguirá en poder de las Oficinas) quedará archivado en los Servicios
Cert

2272 he

Criterios generales. Consult previa dela Nomna de Delegación en Materia de Ricsgos
“Anranetlntormación/Normas de Riesgo) y. especíicamono de las atribuciones
orgadas
6 Requisitos de os tulo:

Residente.

1. Cálculo de os ingresos netos.

Se computar los ingresos jusiicados de los tiulaos, justificándose los
ingresos enla existencia de documentos oficiales y en a periodicidad.

16


e

mm)

1)

A modo de ejemplo, se considerarán compatabls: salis netos, ingresos
ets de pofesionals bres y autónomos, pensiones y reta vialica.
grosos por inmuebles andador, e

2- Endeudamiento / Obligaciones de Pago.
Se computarán todas las deudas financieras delos tula delas que se
tenga conocimiento (declaradas por el presio, CIRBE, informes
Dancais.

"También ser computables los siguientes concepto: seenconosjudiciats
ex nómina, pagos por alquileres que s vayan mantener ts la compra del
inucbl, pago por pensiones po limontos o compensatorias, e
2 Situación Laboral:
"Trabajadores por Cuenta Ajena

a. Cono labora indeiido, preferentemente con al menos los 24 úlimos
meses cotizados y no encontrar en periodo de prueba

b. Contratos de trabajo de duración determinada. preferentemente con los
últimos 24 meses cotizados, adjutiadoso en Su caso cenifiado de
cominidad de la empresa empleadora. Como complemento su situación
laboral e exigió cenificado de vida laboral expedido por la Seguridad
Social

+ Cono laboral jo discontinuo,
Trabajadores por Cuenta Propia:

Preferentemente deberán comar con más de 2 años de antiguedad cu su
activida

No residentes: para cl estudi de operaciones on este segmento de población,
«como norma general deberá cxigiso la documentació < información mima
ue permita estudio de la vablidad dela operación

Objeto dela operación

EE objeto de la operación será el contemplado para cada producto solicitado
“cbiendo guardar una cohcencia con la actividad sinación personal de os

Tamueble a hipotecar

El inmueble a hipotecar podrá sr o noel inmueble 4 adquicir.Los porcentaje de
«obetua hipotecaria sobre tasación deberán coincidir on los estubleidos en ls
ascbacionos delegadas, Es recomendablo que el impone del pstamo sea el
 uenor valor ete ol Valos d Tasación y el recio de Compras.

Condiciones económicas.

”


Se aplicarán ls condiciones autorizadas en campa y peoducts en general, en
función dela normativa vigente, Para excepciones se deberá ceca autorización
el Departamento de Precio

0 Garamías adicinals

E el caso de que la stsción económica, ancora. patrimonial y laboral de
los tulres no cumpla con los requisitos exigidos y a efectos de ener
cbidamen amparado el isgo a asumir, se debera inclis en a operación
aras adicional

(iy Documentación de os intrviniats recabar

ES imprescindible obtener la tuación delos inmuebles a hipotecar y del
ona de compro ena, si pocede Todas las taacioos debería cumplir os
roquists de a momutiva vigente, sr realizadas por Sociedades de tasación
homologadas por muestra entidad y cumpli la orden 3052003 del 27 de Marzo
sobe normas de valoración de biens inmuebles y de determinados derechos
paa ciertas Finalidad finncirs.

Criterios de riesgo.
(0 Ratt. Los ais máximos aconsejables sos los siguentes
Residentes
1 Cobertura hipotecaria (LTV < 80% o 70%

A calcular en el menor delos valores del Valor de Tasación y del precio
indicado en el contrato de compes- veta

Capacidad de pago (DT): 30% 0 <35%

(iy Principales factores que influyen en los criterios de riegos. Proyeción
socia profesional, empresa empleadora, edad delos solcantes, objeto de la
operación y plao solicitado, impone el riesgo a asumir aportación de fondos
respaldo de la operación con garnís adicionals, situación famila (cegas
Fanlo,

228. Indicaciones de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los
activos

Cada uno de los Cedentes, omo talar de sus respectivos Préstamos Hipotecarios
doclrad y garamizaá al Fondo y a a Sociedad Gestora en La Era de Constitución.
espec a sí mismo, a as Participaciones y Certificados que emi y respecto a os
Préstamos Hipoecaios de los que paniipan las Parcipaciones y Certificados por él
emitidos respectivamente, La Fecha de Costtución del Fondo:

2281 — Características de cada uno delos Cedentes

(1) Que es una cmidad de crio debidamente constmida de acuerdo con la
Tegilaciónvient y se halla inscrit e cl Regio Mercat y en Regio de

.


a)

0)

w

o

2282 Encusmto alas

o

a)

Edades de Crédito del Banco de España, et facultado paa paciiar cn l
ruerado hipotecario

Que ni a fecha de hoy, ni cn ningún momento desd su consttución, se ha
encontrado en stsción concursal o de insolvencia, ni e nioguna situación que.
“ando lugar a responsabilidad. pudiere conducir a la fevocación de la
<torzacón como entidad de cádito.

Que ha obtenido toda ls autorizaciones necesarias, tanto admiistraivas como,
«corporativas. para efectuar la cesión de los Préstamos Hipotecarios a Fondo
reli la misión de las Panicipaciones y los Cemificaos, para l válido
torgamieno de la Escura de Constitució, delos compromisos asumidos en
la misma y para cl otorgamiento de los demás conos relacionados coa la
«onstición del Fondo.

Que dispone de cuentas audiaas. individuales y consolidadas, dels ejrcicios
eados a 31 de diciembre de 2004, a 31 de diciembre de 2005 y a 3 de
“iciembre de 2006 con opinión favorable y sn salvedades delos aires a, al
renos, el emiúdo respecto del ejercicio cerado a 31 de diciembre de 2006, y
que ha depostdo «ichas cuentas amales en la CNMV y en el Regio
Mecca

Que cumple la Ieisaión vigente sobre protección de datos.

riipacionsy los Certificados

Que las Paiipacions y los Cenúfiados son emitidos deacuerdo cos la Ley del
Mexcado Hipotecario. el Real Decreto GES/162 y la Disposición Adicional $ de
la Ley 2194 en su redacción dada por el anículo 1 dela Ley 442002 y demás
"ormusiva aplicable y cumplen tados ls requisitos e clas establecidos para la
emisión de parucipacioes hipotecarias: y, en particulas, que la emisión e las
Paricipacioos Hipotecaria sacsac lo dispuesto en os anículs 59 y 62 dl
Real Decreto GAS/1982, en lo texte al volumen d Cédulas hipotecarias
emitidas por el Ceden. Las Pasticipacones Hipotecas so emiten con la
oben de. Préstamos Hipotecarios que cumplen todos los. requisitos
establecidos e a Sección Ud La Ley del Mercado Hipotecario y e el Capítulo
1 del Real Decreto 6AS/1982 y los Certificados de Tensmisión de Hipoteca se
mien con cobertura de Préstamos Hipotecarios queno cumplen con todos los
requisito establecidos enla Seción IL de la Ley dl Mercado Hipotecario y en
«el Capítulo II del Real Decreto 685/1982, odo ello de conformidad con lo
Establecido en la Disposición Adicional 5" de la Ley V/I99, en redacción
ada porel ral E dela Ley 44/2002.

Que los respectivos órganos socials de los Csdentes han adoptado válidamente

todos ls acuerdos necesarios para la emisida de las Panicipacinos y de los
Comicos.

2283. En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados através de la cartera

»

»

>

de Participaciones y Cetilicados ques agruparán en el Fondo

Que los Préstamos Hipotecarios existe, son válidos y ejecutables de acundo on la
Tegialación aplicable. habiéndose observado ca su. otorgamiento todas las
disposiciones legales aplicable.

Que cada Ceden os ttular en pleno dominio de la toalidad de los Préstamos
Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que puedan emitis las
Pañicpacionos y los Certificados tepcsenaios dels Préstamos Hipotecarios

Que los daros elivs los Préstamos Hipotecarios quese incluyen enel Anexo 4 a
la Escritura de Constitución y los datos que se incluyen e los Títlos Múltiples


»

»

s

»

»

>

10)

reMlejarán cosctament la situació dels mismos La Fecha de Consucin, al y
«omo etá recogida n os icheros informáticos enviados de dichos préstamos, y que
“hos datos son correctos, completos y no inducen 2 cor. Cualquier ota
infomación adicional sobre las curctrsicas de la canera de préstamos
hipotecarios del comespondice Cesto recogida cn este Folleto o comunicada la
Sociedad Gestora, es ceca, conforme a la información de dichos préstamos
recogida en los ficheros Informáticos o en la documentación dl Codene y no
induce a ero. Asimismo, cualqier información sobe los Préstamos Hipotecarios
que pudira, de cualquies modo, afectar al estucura financiera o lega el Fondo
Ma sido comunicada al Sociedad Gestora

Que todos los Prstamos Hipotecarios devengan imereses a tipos variables si
prejuicio de que ducante un período inicial de ls mismos puedan habers acordado
Jipos fijos, aí como, pueden tener etablscidos unos límites máimos y/o minimos
¿1 pode nes aplicable.

Que los Prsamos Hipotecarios han sido concedidos a paniculrs co la Finalidad
de financia con garaía Mipoteara inmobiliaria la adquisición, construcción o
vehabltación de viviendas residenciales situadas en España o bien se rta de
“sbrogaciones por paiculaes de financiaciones concedidas 3 promotores para
Viviendas destinadas a la vena para el caso de los préstamos que respaldan as
Paricipacioes Hipotecaias, para as mencionadas sas finalidades, en el caso
¿8 os péstamos que espuldan los Cercador de Trnemisión de Hipatia. siendo
+ Cedeno tula del pleo dominio de dichos préstamos. Dela anra auditada 428
“e junio de 2007, los Préstumos Hipotecas concedidos para otras finalidades no
representan más del 2,16%.

Que odos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria
«on rango de primera hiposeca, en el caso de los pastamos que respaldan ls
Panicipacionos Hipotecaria, sobre cl pleno domino de la propiedad hipotcada. y
de primera o segunda hipoteca, en el aso de los préstamos que respaldan los
Certicados de Transmisión de Hipoteca obre el pleno dominio de La propiedad
hipotscada siempre que, em el caso de las segundas hipotecas. e acreedor
hipotecario sea el mismo Cedene pasala primera y Segunda hipoteca, y se cumpla
que a suma dels alos acules dela primera y segunda hipoteca no exceda del
100% el valor de tasación. De la canera auditada a 24 de junio de 2007. los
Préstamos Hipotecarios gsramizados con hipoteca inmobilaa con rango de
segunda hipoteca no representan más del 0,32%

Que odas las hipotecas so encunan debidamente consúuidas e inscritas en os
«orespondientes Regisos de la Propiedad cayos datos de inscripción, se
«omesponden con los mencionados en la Ecritara e Constitución del Fondo y en
los comespondiees Títulos Mulipls. La inscripción de las fincas hipotecadas está
vigente y sin contracción alguna y no está sujeta a limitación alguna preferente la
Jipotsa de acuerdo con la normativa aplicable.

Que las hiponcas están consids soba fincas que penenecen e pleno dominio y
«na toaidad lo deudores hipotecarios e hiotecames y que reúnen los requisitos
exigidos por el aíulo 27 del Real Decito 685/1932, o teniendo constancia e
“eden de la existencia de ltgis sobre la titulacidad de dichas ficas, Sin que los
inmuebles hionecados se encuentren afectos 4. prohibiciones de. dispone,
«condiciones resolutris o cualquier ua limitación de dominio,

Que todas ls viviendas hipotecas son viviendas torminadas y han sio objeto de
tasación previa por Sociedades de Tasación debidamente inscritas en el Banco de
España, estando acreditada ich tsación mediante la coespondienteceniación
As tasaciones efectuadas cumplen todos lo equis sablcidos en a Iegilción
sobre el mercado hipotecario.

Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento decada una de as Participaciones
Hipotecaria no exce del OS del valor de tazción de ls fincas hiorcadas en

so


gsramía del comespondieto Prstamo Hipotecario, ala fecha de emisión de las
mismas. Asimismo, el aldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cda uno delos
Certiicados de Transmisión de Hipoteca. ala Fecha de Consúución, no excederá
de 1005 del valor de tación de las fincas hiporecodas cu Saramía del
«orespondicne Préstamo Hipotecario al fecha de emisión ls mismos

11) Que los Cedenes no tenen conocimiento de que se haya producido <l
«esmerecimiento de valor de ninguna finca hiporcada en más de un 20% del valor
de tasación

12) Que todas ls propiedades hipotecadas de los Préstamos Hipotecarios están
«ubiera, l menos, dl sesgo de daños mediante pias a favor de as Eniados
Codentes y que el capital asegundo mo es inferior bien l valor de tasación.
excluidos los clemenos no asegunbles por naturaleza, para el caso de las
Panicipciones” Hipotcaias o Bien. el Saldo. del Préstamo. Hipotecario
«omespondiet o l valor de tasación. excluidos los elementos no asegurables por
mauro, pra el caso de ls Comiiados de Transmisión de Hipoteca

13) Que la información selaiva a los seguros conra daños comratados poe los
¿oudores hipotecarios, y a cualquier ouo derecho accesoo 4 los. Préstamos
Hipotecarios es completa y se ajusta fielmente a l esliad

14) Que los Cedenos no tienen coastuncia de que mo hayan sido integramente
«secs las pmas por ls seguros contados a quese refieren los puntos (12) y
115) amenos.

15) Que lo inmuebles hiotecados en vid de os Préstamos Hipotecarios nose hallan
incusos cala siación de bienes oxchudos pata sr admitidos en gara conforme
al acículo 31.) dl Real Decrto G8S/1982 y los Préstamos Hipotecarios no
reúnen ninguna delas características de los cróitos excluidos rstemgidos por l
aríclo 32 del Real Decoto 635/1982 paa sevi de cobertura a la emisión de
Panicipacionos y Ceriicados.

16) Que os Préstamos Hipotecarios hn

ido concedidos según cirios de mercado,

17) Que los Codents han seguido elmento los criterios contenidos en el documento
tlado “Memorándam Inmo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios" qu se
auna como anexo a la Escriura de Consitución, Siendo los ullizados
Jubitalmente por el Cedene en la concesión de Préstamos Hipotecarios y on
legales

18) Quelos Préstamos Hipotecarios han sido fomalizados en ecrtura pública.

19) Que todas ls escrituras d las hipotecas considas sobr ls vivindas y que se
refieren los Préstamos Hipotecarios sn debidamente depositadas e el domicilio
del Cedene a disposición de la Sociedad Gestora. Todos los Préxiamos están
«laramente identificados, anto e sort informático como por sus escrituras y son
Objeto de análisis y seguimiento por par dl Code

20), Que todos ls Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo adminitados por los
dentes, dedo el momento de su concesión de la subrogación a a favor, de
acuerdo “con los procedimientos  habiwalmene uulizados por Se Cn la
acdminisuación de peéstamosMpotecado.

21), Que no exien lios de ningú tipo en relación con losPrístamos Hipotecarios
ue puedan perjudicar la valdez de los mismos 0 que puedan de lagar a la
aplicación del aículo 1535 dl Código Civil y que no tienen conocimiento dela
xistencia de circunstancias que puedan dar lugar la ineicacia del conto de
adquisición de la vivienda hipoteada en garaní elos Prestamos Hipotecarios

22) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá pagos pedientos por un plazo
Sapere a ucina (0) días

"


Que ninguno de los deudores de ls Prestamos Hipotecarios s cular de ping
¿derecho de crédito fem los Codentes por el que tengan dercho a ejoriar la
«ompensación detal forma que pudicun verso afectados negativamente los derechos
sscuidos poe las Paticpaciones y Cortiicados

Que ninguno de ls prestatarios puede oponer los Cedentes excepción alguna a
pago de cualqier cnidad referia los Préstamos Hipotecarios

Que los Cedents no han recibido ninguna notiicación de amortización anticipada
total de os Préstamos Plipoecaios.

Que no exite ninguna circunstancia que impida La ejecución de la garantía
hipotaria relativa alos Préstamos Hipotecario

Que ninguna persona ins un derecho preferente sobr el Fondo, a cuamto tula
¿das Participaciones y os Ceúficados, al cobro de ls camidades quese deiven de
Jos Préstamos Hipotecarios. salvo los deschos preferentes legales, excepto en el
«aso de las segundas hipotecas, supuesto con tepect al cual los Codenesadguieen
compromiso de no pojudias los intros del Fondo.

Que respeto os Préstamos Hipotecarios, el nivel detisgo máimo concedido a
vn solo presitaño (definido como la suma de los Saldos vivos de todos los
préstamos concedidos a un solo presio) no excedo a 28 de junio de 2007 de
22387.8 euros

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión de bonos hipotecarios y.
a pan de la emisión de las Panicipaciones y Cerúficados, no estara focos 4
emisión alguna de cédulas hipotecarias, bonos hipotecarios, puricipacionos
hipotecarias u rs cenifcados.

Que las Paniciacions y los Ceniicados s emiten por el mismo plazo que resta
Busta el vencimiento y porel mismo tipo de interés de cada uno delos Préstamos
Hipotecarios a que corespondan

Que, enel día dela emisión, e Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento decada
no de los Préstamos Hipotecarlos es equivalente a la cita de capal de la
Paricipación del Ceniicado que corsponde,

Que la última fecha de amonizacin regular dels Préstamos Hipotecarios el 5 de
nero de 2047.

Que la información sobre as Paniciacionos, los Cenicados y los Préstamos
Hipotecarios conenida c el Folleto y cn La Escrtra de Constción, es exact y se
ajusta Mileto ala slidad

Que todos los Préstamos Hipotecas están denominados cn curs, son paaderos
exclusivamente en curs, y o contemplan cláusulas que permitan el difrimino en
pago periódico de seres, de pricipal

Que las oigciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se realizan
mediante domiciliación en na cuenta bancar, siendo la pertdicidad de las cuotas
de intereses y de amonización, mensual

Que, en la echa de Consitució.cuds uno de los Préstamos Hipotecarios ha tenido
al menos el vencimiento dedos cuotas estuado dispuesto, e odos els, la oaidad
el capia

Que, en el caso de Préstamos concedidos para La adquisición de Viviendas de
Protección Oficial e valor de tasación considerado efectos de todos ls cálculos,
a sido el valor máximo legal de venta

Que en la Fecha de Consiución, no se incluyen Préstamos Hipotecarios
ú«oncedidos a empleados


229.

Las mencionadas características delos Cedente, delos Préstamos Hipotsaros y de ls
Pasticiacions y Cenificaos deberán dar n la Fecha de Constitució,

Sustitución de ls activos ttulizados

En el supuesto excepcional de que con posterioridad a la Fecha de Consúución y. no
obstante ls declaraciones folladas por cada Cedente y la diligencia observada por
Esos para asegurar su veracidad, se detecta, durante la vida del Fondo, que alguna de
las Pastcipactones y/o Ceficados o que alguno delos Préstamos Hipotecarios sobr los
que e hun emitido aquéllos, o se ajusaha e La Fecha de Constitución del Fondo ls
dectraiones formuladas enel parado 22.4. del presente Módulo Adicional y recogidas
nl Esipalación 43 dela Escritura de Consitución los Cedents se obligan:

(A) A sustair la comespondiente Paricipación y/o Cenifcado por 0u0 de
«arctrícas financieras similares, en cuamo a impone, plazo rsidal rango, tipo.
e ines características del deudor e inmueble Iapotecadoy cai saldo actual
(e acción que sea aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado, a las Agencias
“e Calliacin y Sempre que nose peejudique la caliicación de los Bonos otorgada
portas mismas.

Las camidades devengadas y no pagadas hasta la fecha de sustitución de la
Pasicipción yo Ceticado que comesponda sustuir deberán ser abonadas al
Fado por el Coen afectado, en su calidad de administrador, cel monento co
que se produzca la sustitución de dicha Participación y/o Crificado.

E odo caso, al sustiie alguna Panicipacón /0 Coiicado, ls Codentes deberán
acredaae que la Panicipaión y/o Ceniicalo susttuyeme se ajusta a las
“declaraciones contenidas e el aputado 22.8, del pesto Módulo Adicional, La
Sociedad Gestora comprobará la idoncidad delas condiciones delas Paiipcionos
y los Cenificadossustuyents.

Cada Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Pasiciacionos y/o Cenificados por l emiúdos o que alguno de los Préstamos
Hipotecarios sobe os que s han emitido aquéllos, no se ajusta alas mencionadas
“eclaraione. deberá ponerlo en conocimiento dela Sociedad Gestora y. en el plazo
“e cinco (5 das, indicarlo ls préstamos hipotecas obre los que propone emi
"uevasparcpaciones hipotecarias y/o cenaficados de rnsmiión de hipoteca para
sustiie a ls afectados. En caso de que se produzca la susución de alguna
Paricipción y/0 Certificado, de conlonmidad con lo previsto en el presen
apastdo, el eden afectado procederá a emir un aero Tilo MÁlile que sor
Csajeado por el que so envega enla Fecha de Constitución.

EE Cadene afectado se comprometo a formalizar la sustitución de Panicipacions y
Cetiicados en escritura pública yen la forma y plazo que establezca la Sociedad
“Gestora, así como 4 proporcionar la información sobre los mismos que considere
eceara la Sociedad Gestora. La sustitución se comunicará 4 las Agencias de
Calificación y una copia del cta notarial será ema ala CNMV.

(8) Sutsidariomente al obligación sumida en l punto (A) anterior y pra aquellos
supuestos en los que la susiución regulada en l mismo o fuera posi porque los
préstamos hipotecarios disponibles rsultaran ser no homogéneos con la caera
ttizada en rzón de (su importe, iu plazo residual, su io de ioré,
Las características del deudor, v) las características del inmueble hipotcado, 6 (vi)
ratio saldo actalvaor de tasación. el Codere conespondiente se compromete ala
<monización anticipada de la Paicipación y/o Ceriicado afectado, media la
“evolución, en efectivo, tamo del capal pendiente de la comespondiene

3


Panicipción y/o Conificado y delos inteess devengados y no pagados hasta la
fecha. como de cualquier cua canidad que respecto a la Paticipación y/o
Certificado corresponda al Fondo, mediante sl ingreso n La Cuenta de Cobos en
Las Cuentals de Reineesión. Los importes recibidos de las Participaciones y/o
Cetnificados afectados porel supuesto arioment mencionado serán acoporados
a os Recursos Dispoibls y aplicados cla siguento Fecha de Pago.

En panicula, la modificación por el Codente afectado, durante la vigencia de los
Préstamos Hipotecarios delas condiciones de stos sin sujeción aos límites establecidos
la egaación especial aplicable y alos términos pactados cn el Fondo y l Cedo
sn la Escritura de Consiñación del Fondo y en el presente Folleto, en l apartado 37.1
dal presente Mótulo Adicional supone un incumplimiento po put del Cedent de sus
úbligacionos que no debe se soportado por el Fondo. Ant dicho incumplimiento, el
Fondo, través dela Sociedad Gestora, podrá) exigc la coespondioto indemnización
por daños y perjuicios et) instar La sustución reembolso delas Participaciones y/o
Cesilicados afectados, de conformidad con lo dispuesto en ls las (4) y (8) anorioos
o suponiendo ell que el Cedentegaramic e buen in de la operación, sino la necesaria
tepaación de los electos producidos por el incumplimiento de sus obligaciones, de
confocmidad con e aícul 1.12 del Código Civil. Los gastos que las actuaciones para
remediar l incumplimiento del dente origine deben se soportados por éste sin poder
repercute l Fondo.

La Sociedad Gestora comunicará de foma inmedita a la CNMV coda una de las

susitciones o amonizaciones de Préstamos consecuencia de ls incumplimientos de los
Cdemes,

22.0, Pólizas de seguros relevantes relativo alos activo itulizados

De conformidad con las declaraciones y garaías contenidas en el aputado 22.5, del
Mádulo Adicional todas ls propiedades hipotecadas dels Préstamos Hipotecarios están
«ubiera. al menos, del nico de daños mediame pólizas a favor de las Eidos
Cesdentes y qu el capital asegurado no s inferior bienal alos de tasación excluidos los
elementos no asegurables por naturaleza. pra el aso delos Préstamos Hipotecarios

Cda Cedene formalizarí en l mismo acto la cesión aparejada a la emisión de las
Panicipaciones y ls Coriicados de los derechos que lo comespondon como bencfcirio
de dichos contaos de seguro de daños suscrios por los Deudores Hiporecaios
cualquier or póliza de seguro que otorgue una cobertura oquivalene. Comesponderán
poe tao al Fondo, en cuamo talar de las Panicipaciones Hipotecas y de los
Cesiicados de Transmisión de Hipoteca, todas las cantidades que les hubiera
corespondido percibir los Codentes por este concepto

2241. Información relativa a los deudores en los casos en que los activos titulizados
«comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que semn persons Jurídicas, os
un deudor representa el 20% o más de ls activo, si un deudor Supone una parte
sustancial de las activos

No aplica

2242. Detalle ela relación, s es importante para
deudor

emisión, ere el emisor, el garante y

No se conoce la existencia de ningún po de propiedad dieca o indirecta o de cono!
ense ninguno dels Deudores Hipotecarios y los eden


22.43. Si los seivos com
principales

enden activos de renta Hja, descripción de las condiciones

No aplica

Silos activos comprenden valores de rent variable, descripción delas condiciones
principales

No aplica

22.45, Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado o equlvalete, en el caso de que representen más del 10% de los
activos ttulzados, descripción delas condiciones principales

No aplica

22.16. Informe de evaluación de la propiedad y los Mujos de tesorería / ingresos en os
casos en ls que una parte Importante de los que una parte Importante delos
activos esté asegurada

FEpesamente s hace constar que no ha habido ninguna valoración delos inmuebles en
paraa de los Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presnto Emisión, de al forma
que as valoraciones de as mismas, descritas cn l apartado 222. del presento Módulo
Adicional son las efectuadas por ls Sociedades de Tasación ms ecintes de que
“isponen los eds respecto sus Préstamos Hipotecarios

23. Activosuctlvamente gestionados que respaldan

ión

No aplicable

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos Bonos respaldados por ls
mismos activos, y descripción de cómo s informará a os tenedores de ea clase

No aplicable

ss


3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31. Descripción de la estructura dela operación, incluyendo, en caso necesario, un digrama

TDA29

FE Bala inicial del Fondo será como sig:

BALANCE DEL FONDO (en su origen)

EUROS
ACTIVO PASIVO.
Presorería ramo Gatos Ice 1100000
Fondo de Reserva 50000]
TOTALACINO. EAN] TOTAL PASO Ea



32

33

1) Pur arelización de ete Balance se ha considerado que el import delas Paticipaciones y
Jas Ceticados es OCHOCIENTOS DIEZ MILLONES de EUROS (€ 810.000.000, sin embargo.
esla Fecha de Constitución, el import de ls Préstamos Hipotecarios cedidos al Fado media
la emisión de las Panicipaciones y los Cenúlicdos será igual o ligeramente inferior a
OCHOCIENTOS DIEZ MILLONES de FUROS (€ $10.000.

Descripción delas entidades que participan enla emisión y descripción delas funciones que
deben ejercer

Un deal de ls enidados que participan cn la emisión y la descripción de sus funciones se
recogen en el agudo 5.2. del Documento de Registro

La Sociedad Gestora, en representación y por cueta del Fondo, procederá al otorgamiento e a
Escritura de Constitución y a la formalización de los cotos que se reseña en l presente
Móqulo Adicional

La Sociedad Gestora munifita que las desrpcionos resumidas de los cados contratos
conenidos en ls apartados comespondictes del presento Folloto, que suscábica cn nombre y
representación del Fondo, recogen la información más sustancia y rlevane de cada uno de os
conexos y sefijanfclmeno el cotenido de los mismos. sn ome informución que pudica
Afíctar al contenido del Folleto.

Descripción del método y dela fcha dela venta, transferencia, novación asignación de ls
civos, ode cualquier derecho y/u obligación en lo activos al emisor

334. Términos generales de la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Certificados

Los Préstamos Hipotecarios so wansfrirán al Fondo a trasés de la emisión de las
Panicipacions y los Cenificados por los Cedentos y su suscripción por la Sociedad
¡Gestor en nombre del Fondo en vinud de la Esctra de Consutución y del pesen
Fallo. Ls Puricipacines y los Cercos se emitirán por un valor nominal gua o
ligeramente inferir a OCHOCIENTOS DIEZ MILLONES ($10.000.00) de cuos
rofcóndose cada Participación y Certlicado a una participación dl 100% sobr el
principal no vencido de cda uno de los Préstamos Plipoecas, y devengando un tio de
trás igual l pode ines nominal ue devengue en cala momento el corspondiene
Puésamo Hipotecario El importe de Las Pariciaciones y los Ceilicados se dstrbairá
mr los Cedenes conforme l siguiente cuadro esimativo, in perio de que en la
Fecha de Constitución e realizan ls ajustes oportunos en función ela selección de los
Préstamos Hipotecario

Codeme

rtiipacions y Certificados

ipuzcoano 150900000

0900000

La cesión plena e incondicional al Fondo de los desechos de cri que s derivan de los
Préstamos Hipotecarios, con ls excepciones previstas c el apartado 3,33. del pesto
Mdulo Adicional, mediante la emisión delas Participaciones y Cetificados, se realizará
la Fecha de Constitución porel plazo rostnt de voncimieno e dichos préstamos, no
esitendo pacto alguno de recompra poe par delos Codats. Las Pantcipaciones y los
Ceniicados comenzarán a devengar el inerés que comesponda. desde la Fecha de
Constitución Gncluida, es dei. el 25 de jlio de 2007, por lo que los inoresos

wr


devengados por los Présamos Hipotcuios desde la Fecha de Consútución
«omesponderán sl Fondo. on independencia del período de devengo que se tenga en
venta afectos del cculo del ines en los mismo.

Los Cedents no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los Dendores
Hipotecarios, ya sea del principal, delos intereses o de cualquier ora canidad que los
 ismos pudiera adcuda cn id de los Présamos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en
cualquier ua forma. responsabilidad cn garantizar direct  indisecamene cl bue inde
la operación otorgarán garantías o avalos, ni incuricn cn pactos de recompra de las
Participaciones y los Certicados, ni en viu de la Escritura de Consunución, ni del
presento Follet, n de ningún uo pacto o conto

Cada Cedene responderá ne el Fondo dela existencia y legitimidad de los Préstamos
Fipotecarios enla misma medida que señalan los arículos 348 del Código de Comercio y
1329 del Código Civil

332. Precio de misión de

5 Participaciones y los Certificados

La Sociedad Gestos, en la Fecha de Consútución,suscrbicí en nombre del Fondo el
100% dels Participaciones y los Cemificdos

EE precio de las asticipacioes y los Ceniicados será el Saldo Nominal Pendiente de
"Vencimiento delos mismos la Fecha de Constución y será abonado por la Sociedad
Gestor, en nombre y por cuenta del Fondo, a cada Code, a la Fecha de Desenbols.
es deci. 27 de juli de 2007.

Ln caso de resolución e La constitución del Fondo y, consecuentemente, dela emisión y
suscripción de las Paticipacionos y los Coriicados,() so extinguir la obligación de
pago de las Paricipaciones y de los Coniicados por pate del Fondo y (il) la Sociedad
Gestora estará obligada a sestmir a los Cedenes cuulguir derecho, que se hubiera
devengado a favor del Fondo por la suscripción de sus respectivas Participaciones y
Ceificados.

En esto supuesto de resolución anticipada del Fondo, los Codes asumirán el
compromiso de Racer ete ls gastos iniciales on los quese haya incurrido para la
constitución dl Fondo, cada uno de elos en un porcentaje equivalen asu porcentaje de
paricipación en la emisión de PanicipacionesHiotecariasy Ceniicados de Transmisión
de Hipoteca y tenido encuenta los gastos que puedan imputar individualmente acuda
no de llos

333. Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las
Pasticipaciones y los Certicados sobre los Préstamos Hipotecarios

El Fondo, en cuamo iular de las Paiiacions y los Conificados, ostentar os
«erchos reconocidos en la normativa legal aplicable y en as Participaciones y los
Cesicaos. En concreto, tendrá derecho a tcbi ls pagos ue, a pat de La Fcha de
Constitución, realice los Deudores Hipotecarios, con las excepciones previstas en el
siguien pásalo, así como cualqier omo. pago que se derive de los Préstamos
Hipotecarios, siempre que todos els corspondan alas Panicipaciones y Ceiiados
as Participaciones y los Ceniicados comenzaín a vengar ineress a ato del Fondo,
disde la Fecha de Constitución.

Además de los pagos que fecen los deudores hipotecarios, comesponderá al Fondo
cualquier uo pago que reciban los Cedenes po los Préstamos Hipetecarios, como,
<minisradors de ls mismos, incluyendo los derivados de cualqier derecho accesorio
“préstamo Ripotecario tales como indemmizaciones derivadas de pólizas de seguro.

se


pagos efectuados por posiles garaos, ete, con La excepción de intereses de demora
comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación.
omisiones de amoxtizacióniancelación anticipada. as como cualquier ota comisión
“uplido, que comesponderán 4 os Cedenes de las Patiipaione y ls Cefiados

De conformidad con lo amero, el Fondo no tedrádescho 4 los importes quese reia
sobre el impone de principal vencido y m0 pagado de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios ala Fecha de Constitución (no incluida)

En el supuesto de que alguno delos administradores depostse enla Cuenta de Cobros o
sm la Cuena de ReinveriónConespondien cualesquiera importes que. de Conformidad
on los párafos ameroros, no cosrespondicsen al Fondo, se tetorarin al Cedo
omespondine. sin sjeción l Orden de Preación de Pagos, enla siguien Fecha de
Cálculo en que dichas caiadoshubiten sido satisfechas

Adicionalmeno, el Fondo tendrá deecho aperiir las camidados, iens o derechos en
pago de principal o intereses de los Préstamos Hipotecarios, tato por l precio de remato
impone determinado por resolución judicial procedimiento notarial en la ejecución de
Jas garamías hipotecaria, por la enajenación o explotación dels inmucbls adjudicados
+ como consecuencia delas citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de
las fincas cn proceso de ejecución. Los Codents se comprometen 2 sealizar as
notificaciones ue, en su caso, san necesais para que dichos pagos scan efecuados La
Sociedad Gestora

Los Cadenes deberá uiliza esfuerzos razonables pua mantener en vigor y con plenos
cts ls pólizas de seguros suscritas en eación on os Préstamos Hiporcario, siendo
ada Cedenoresponsabl fret l Fondo de os pejlcios quese ocasion al mismo ch el
supuesto de que no Se hayan mantenido en vigor y on plenos efectos las pizs de
sogas

Representación delas Participaciones y ls Certiicaos y depósito delos mismos

Las Participaciones y los Ceniicados que se agtupacáa en l Fondo se representarán
motiame custo (4) Tíulos Méliples, dos (2) Títulos Milipls, emidos.
tespectivament, por Banco Guipuzcoano y Banca March, represcntnivos dela totalidad
de las Participaciones emitidas por cada uno de ellos, y dos (2) Túulos Múlipls
emitidos, respectivamente, or Banco Guipuzcoano y Banca March representativos de La
totalidad delos Certificados mios por cada uno de elos.

Tano para l caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, a representación y por
cuenta del Fondo, ala susiución de un Préstamo Hipotecario sen lo previsto en el
parado 22.9. dl Módulo Adicional, como a la ejecución d un Préstmo Hipotecario
según lo previsto cn el apaiado 17.1, del presente Módulo Adicional, como, si
procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
Condiciones del apado 4:43. de Documento de Regist. haya de tner lugar la venta
¡elas Panicipaciones 1/0 delos Criado, así omo para cualquier suo supuesto que
lo requisea, los Cedenes se comprometen a Hrucionr cualquis Título Málile
represivo de las Panicipacions y/o delos Cenúicados cn tamos los individuals
9 máliles como fueren necesarios. oa sustiuidos canjear, paa la consecución de
Tas asesores finalidades

Los Títulos Moliles representativos de ls Participaciones y de ls Ceiicados y. en su
caso, los los Uiros en los que aquellos Se fraccion quedaria depositados en el
gene Financiero que sctarí como deposito e os mismos.


335. Otras condiciones derivadas del régimen legal de las Participaciones y los
Certificados

Confome 4 lo que establece el Real Decreto GAS/I9E2, las Puricipacines y los
Ceniicados serán transmisibles mediante declaración escrita en el mismo título y. en
general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho de conformidad cos lo
previo en laíclo 67.1 del Real Decreto 685/1942, estando su adquisición o tenencia
Zimitaa inver istcionales o profesionales sin que puedan ser adquisids por el
público uo especializado, de confomidad con lo previsto por el arícao 64.1 dl Rel
Decio 685/1982, Tanto la sansuiión como el domicilio del nuevo tula, deberán
notificarse porel adquirente la cidad emisora.

El tcnsmitnt no responderá dela solvencia de la cidad emisora ni de a dl Deudor
Hipotecario, como tampoco dela suficiencia de La hipoteca quel garante

336. Notificación a os Deudores Hipotecarios

Los Codemes continuarán administrando los Préstamos Hipotecarios, conforme a lo
establecido e l apartado 3.7.1 ela presente Noa de Valores. La Sociedad Gestora y los
Cesdentes acordarán no notificar en la Fecha de Consitución, 1 cesión alos respecvos
Desdores, no siendo obligataria dicha notificación para la fecvidd de la cesión en
inge,

Sin perjuicio de lo año, enel supuesto de sustció de alguno delos Contes en la
<dmiasrción de ls respectivos Préstamos Hipotecario, sí como en el supuesto de
Situación concunal o iervención por l Banco de Espa o judicial delos mismos, de
conformidad con la regulación y el procedimiento concual, as como, enel supuesto de
que la deuda no subordinada y no garantizada lago plazo de los Cedents tuviera
signada una calificación cda inferis a Bas2. según a escala de Moody's o la
“cuda no Subordiada y no garantizada a ono plazo de alguno de los Contes vita
asignada una calificación crodiicia inferir a FS, según la escala de Fich y n todo cas.
nel momento en que la Sociedad Gestor lo estime razonablemente Jusfiado, sta
inseuirá “al Codente coesponiente sobre la cbligtoriedad de noúiar a los
corespondienes Dendores Hipotecaos (y, en su aso alos trcros granos y a las
compañía aseguradoras con ls que los Deudores Hipotecarios pudieran haber suscrito.
en su cas, ls contratos de seguros de daños apaejdos los Préstamos Hipotecarios) (1)
la csión al Fondo delo Prstamos Hipotecarios pendientes de reembolso y () que los
pagos derivados de los mismos sólo lenin carctr ibraoio si e cíctan e la
Cuenta de Tesorería.

No obsanto, tanto en caso de que el Cedene cn cusión no hubiese cumplido con a
obligación de noticar als Deudores Hipotecario y. n su caso, aos ereros granos y
< las compañías aseguradoras, demo de los cinco (5) Días Háhls siguientes a La
Fecepción e la inaruccón como en caso de concurso o Iiquidacón de dicho Cedente
«omo administrador delos conespondiots Préstamos Hipotecarios, er dictamen a
propia Sociodad Gestos través del muevo administrador que en 5u caso, hubiera
desigado, quien efec la notificación 4 los Deudores Hipotecarios y, en su aso, a os
terceros gases ya las compañías aseguradoras con ls que los Deudores Hipotecarios
pudieran haber suscrito. en su caso, los Contratos de seguros de daños apurejados a os
Préstamos Hipotecarios

No obsta, los Codentes otorgarán la Sociedad Gestora e a escritura de Constitución,
as más amplias facultades queen desecho sen necesarias para que ésta posda notificar la


misión de las Paniipaciones y los Conifcados a los Deudores Hipotecarios
corespondines en el momento en el que la Sociedad Gestora o eso oportuno,

A los efectos anteriors, cada Codent so oigari a comunicar La Sociedad Gestora, de
forma inmediata, el acacimiento dun supuesto e insolvencia del mismo. Los Cedentos
asumirán los gatos de noiiación a los Dendors Hipotecarios 2un cu el aso de la
misma sos rexizada por la Sociedad Gestora y se comprometo a colabora con la
Sociodad Gestora en ls notificaciones alo Dendures Hipotecarios,

337. Compensación

De conformidad con lo establecido enla Escritura de Constución y sin perjuicio delo
declarado e el punto (23) del apartado 22:83. antro, si cualquiera de los Deudores
lega oponer la compensación. el Codere comespondiente lo pondrá n conocimiento de
la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo el impone que cosespoada al Fondo de la
canidad compensada. más los daños y perjuicios que, en u caso, se pudieran haber
ocasionado l Fondo y que deberán acreditar suficientemente aquel

h Explicación el Flujo de Fondos

34... Cómo los Mujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor
«om las tenedores de os Bonos

Como se desprende del diagrama quese recogen l apartado 3.1. del presento Módulo
Adicional, los Maos de activos servida ara cumpli las obligaciones del emisor dela
sigui ora:

3) Esla Fecha de Desembolo, el Fundo pagará el precio de ls Parciaciones y de

los Certificados emitido, con pare dl import de pncial recibido dels Bonos.
En dcha Fecha de Desenbolo, el Fondo recibirá igualmente el impone del
Préstamo paa Gastos Iniciales

Igualmente, cn dicha Fecha de Dosembolo se dotará el Fondo de Reserva, con
casgo al impone de la emisión de los Bonos dela Sere D. El Fondo de Reserva
que lo haya sido asignado a Banco Guipuzcoano, se abonará cn la Cuenta de
Rcinversin abierta n dich entidad e la Fecha de Desembolo.

»

+) En cada Fecha de Cobro la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Foado, recibi los importes que el Fondo deba recibir sespecivamente de cada
no de os dentes que por pricipal e ineoses hayan pagado sus Deudores
Hipotecarios ee dos Fechas de Cobro, incluyendo la primera y excluyendo la
última, Estos importes quedarán depositados ca la Cuenta de Cobros (pura l caso
de Banca March) o en la Cuenta de Roinvesón (para ol caso de Banco
Guipuzcomno devengando un tpo de interés, de conformidad con lo previo en
«el Comato de Servicios Financieros y e el Contrato de Cuenta de Reimersión.
respectivamente, que servia par hacer ret a os pagos del Fondo cn ada Fecha
de pago.

E caso de que Banca Mach tuviera calificación suficiente y passe a ser Cedete
Calificado, de conformidad on lo establecido en el apartado 34.43, e abrirá en
“dicho Cedo una Cuenta de Reiavrión a wavés dela cual s realizar, en cada
Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo tuviera que recibir de Banca
March En este Supuesto, Banca March, como Cedento Calificado. fimurá un
úsontato con la Sociedad Gestora, actuando Ena por cuema y en nombre del
Fondo, cn el quese regulará el funcionamiento de la Cuenta de Revcrsiónabcra
en dicha cidad

o


E el supuesto de que Banca Mach pasa ser Cedento Calificado, el Fondo de
Reserva que le hay sido signado s abonar cn La Cuenta de Raverión ahiera
en dicha emidad on cargo la Cuenta de Tesorería, enla siguiene Fecha de Pago.

a

Avance Técnico. Teniendo encuenta que pare delos retrasos en l pago de una
uo pr pane dels Deudores Hipotecarios tine carctr transito o técnico, y
para evitar qu dichos retrasos afcten hegaivamente al fujo de pagos 4 los
Guaros de los Bonos emitidos, y teniendo en cuenta además que existo una
¿ierencia de 20 días cue el ial del Período de Cálclo y la Fech de Cálculo
por pane del Foado y Sendo duran dicho período los importes recaudados por
cada eden, como administrados de sus resposivos Prestamos Hipotecarios.
propiedad del Fondo, la Sociedad Cistos poduá disponer en cada Fecha de
Cálculo, actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un vanos de liquidación
con caro 4 dichos importes.

EE impone de cada Avance Técnico será un importo ue no pd exceder de lo
recaudado por cada Cedo, de los Prstamos que adminsue, por cualquier
concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuamo talar de las
Paricpacioos y los Cónáficados dedo la Finalización del antros Período de
Cálculo hasta a Fecha de Culo cn la ques solici el Avance Técnico.

En cada Fecha de Cálculo, el Avance Técaico obtenido cn la Fecha de Cálculo
ateo se comsidra deducible en el Perodo de Cálculo objeto de liquidación,
pudiéndose producir la solicitud de un mevo Avance Técnico con Co a la
Siguiente liquidación.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un impor igual la suma
e o vencido y cobrado po cada Cedro durante el Pexodo de Cálculo atrir.
en conto de prncpal e inexses de ls Paricipaciones y los Centfiados por 6
emitidas en sitación de impugo de hasta tina (30) días l final del Perodo de
áculo ateo ala Fecha de Cálculo e la ques solici el Avance Técnico, com
la limitación indicada en el párafo asñor. El Avance Técnico ho podrá ser
superior, respecto a cada Préstamo Hipotecario, os intereses y principal dela
¡lima cua del mismo.

+) Los Recursos Dispoaibles serán utilizados en cada Fecha de Pago para abonar as

¿bligacionssde pago del Fondo confomne al Orden de Prelción de Pagos descrito
nel parado 346. del Módulo Adicional

342. Información sobre toda mejora de crédito

Como mecanismo de mejora crediticia ame posibles pédidas debidas a Préstamos

Hipotecarios impagados y/o Falidos y on la finalidad de permitir los pagos a realizar por
+l Fondo de acudo con el Orden de Prolación de Pagos, determina la constución del
Fondo de Reserva, dotado inicialmente on. precio de cmiido dela Ser D.

Asimismo, la postergación en l pago de inress y de rembols de pncial ene ls
«iones Seres que se deriva del lugar que ocupan n el sepectivo Orden de Prlación
de Pagos. así com de las gls de amonización para cd una delas Seis establecidas
em el apardo 492. de la Nota de Valores, coniluye un mecanismo de prateción nue
Tas dfeenes Seno.

Pasa miúgar el riesgo de tipo de iorés que tene lugar po el hecho de encontrarse ls
Panicipacions y Coniicaos de cada uno de lo Cese sometidos pos de interés
variables con diferentes índices de toerencia y diferentes peíodos de revisión y de
Liquidación ls intereses variabls establecidos par cada una de Las Sei quese emiten



con cargo al Fondo, la Sociedad Gestora celebrará con HSBC, Sucursal en España el
Couso de Permuta de Intereses, deci en l apartado 3,47.1 del presento Módulo

Adicional

Jn genral, la calidad de los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y operaciones
Financieras de protección, establecidos para e mantenimiento del equilibrio financiero del
Fondo son tales que han sido considerados suficientes por las Agencias de Calificación
para aigar ls calificaciones provisionales de solvencia a cada uno delos Bonos quese
recogen enel apartado 7.5. de la Nota de Valores.

3424

Fondo de Reserva

Como mecanismo de grana y co La Finalidad de pm os pagos  esliar
porel Fondo als talares de as Serie d Bonos de acuerdo con el Orden de
Prlacón de Pagos e constuirá un Fondo de Reserva ("Fondo de Reserva”)

EE Fondo de Reserva so consti inicialmente en la Fecha de Desembolso,
con cargo al impone de la emisión delos Bonos dela Serie D por un impone
de CUATRO MILLONES NOVECIENTOS MIL Euros (en adolat, cantidad
equivalente al Nivel Requerido del Fondo de Reserva)

EL Nivel Requerido dl Fondo de Reserva e mantendrá conste al lago de
la vida del Fondo.

Las camidades que integren el Fondo de Reserva quel haya sido asignado a
BANCO GUIPUZCOANO estarán depositas en la Cuenta de Reinverión
abra en dicha entidad con ls garamías a quese reir el apaado 3.43
de present Módulo Adicional

Las camidades que integren el Fondo de Reserva quel haya sido asignado a
Banca March starán depositadas enla Cuenta de Tesorería con las garaías a
ue se reee el parado 3442. del presente Módulo Adicional

343. Detalles de cualquier inanciación de deuda subordinada

3434

Contrato de Préstamo para Gasto Iniciales

Banca March y Banco Guipuzcoano otorgará, de acuerdo con l previsto nl
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales, un préstamo al Fondo en adelante,
«1 "Préstamo para Gastos Iniciales”) destinado  ftntar ls astos iniciales
del Foado, por un impone máximo igual a UN MILLÓN CIEN MIL
(1-100.000) eos. que se disriir ene los Csdentes conforme a siguien
iaribución:

Banco Guipuzcoa: - GS13S1.5 Euros
+ Banca Maceo 18.148 Euros

EE import definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, será detominado por
la Sociedad Gestor el 25 de julio de 2007, una vez ls Entidades Directors le
hayan comunicado, al y como s describe en el apanado 4.22. dela Nora de
Valores, la comisiones de aseguramiento definitivas aplicables alos Bonos de
cada Seite. La Sociedad Gestora procederá a comunicar alos Contes, antes
dels 12.0 horas hora CET) del 25 de juli de 2007 el import deniaiivo dl
Préstamo para Gastos ii. La entrega del impone derinaivo el Prstamo

ES


3432

para Gastos Iniciales o realizará en la Fecha de Desembolso media su

ngreso enla Cuenta de Tesorería abiena e e Agente Financiero. El importe
iio del Préstamo para Gastos Inicials, se har costa enel cta ota!
de desembolso

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales s realizará sobr la hase
de un tipo de interés variable igual al Tpo de Is de Referencia de los
Fonos vigente cn cada momento más un masgen del 079%. Los intereses se
liquidar en cada una delas Fechas de Pago, y se calclaán tomando como
as: los las efecios existentes en cada Periodo de Devengo de Inorser
y Cl un año compuesto po rescentos sesenta (360) días. El pago de dichos

noresos se realiza cn cada Fecha de Pago estando sujeto al Orden de
Prlación de Pagos oa Ori de Prlaión de Pagos de Liquidación

La amonización del Prétamo para Gastos Inicils o eaizrí e 20 cuotas
consecutivas e igals, la primer de las cualos ended lugar en a primera
Ficha de Pago (e 28 de novembre de 2007) y las estantes n ls sienes
Fechas de Pago, todo ello con Sjeción al Orden de Prelción de Pagos
establecido para los Recursos Disponbls.

“Todas ls candados que, en vistud delo previsto en ls párrafos atrires, no
ubiera sido emegadas alo Prestamiis se harán efectivas en las siguientes
Fechas de Pago cn que los Recursos Disponibls permitan dicho pago de
acuerdo con el Orden de Prlaión de Pagos. y se abonarán con preferencia 4
las camidados que corespondería abonar en relación con el Préstamo para
stos Iniciales n dicha Fecha de Pago.

Las canidades no cmsegadas a los Prestamistas cn viud de lo previsto
ameriommento no dvengarán iros de demora 4 far de os

La no confimación ames del inicio del Petodo de Suscripción de las
clicaciones provisional ctoegadas a. los Bonos por las Agencias de
Calificación consti un supuesto de resolución del Contato de Prstamo
para Gastos Iniciales

Subordinación delos Bonos

Los Bonos de a Serie D se encuenan postergados cn el pago de intereses y de
reembolso de pncial alos Bonos dela Sei Al. A2, 3 y C Los Bonos de
la Sere C se encuentran posteados en el pago de interes y e eembolo de
principal alos Bonos dela Series Al, A2 y B, Los Bonos de la Serie B se
Encuentra postergados en l pago de intersos y de reembolso de principal 4
los Bonos delas Series AL y A2. Todo elo e conformidad con el Oalen de
Prclación de Pagos o el Orden de relación de Pagos de Liquidación.
establecidos, rspocivamento cn los apaados 3.462 y 3463 del Módulo
Asicional

En os apartados 4.6. y 4.62 de la Not de Valores se detallan los números de
ren que e la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intros y
de reembolso de principal e los Bonos e cda una de Las Sois.

En el caso de que concurn ls circunstancias de amonización 4 promta de
los Bonos de las Seres AL, A2, B y C señaladas e el apando 4921. dela
¡Nota de Valores no exit subosdiación en el ssembolso de principal de los
Bonos de esas Seis.



Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y descripción
elas parts responsables de al inversión

Los parámetros de inversión de ls excedentes de liquidez del Fondo e recogen en el
Conrato de Servicios Financieros

3441 Cuenta de Cobros

Fl Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto n el Contrato de
Servicios Financiors, de una cuenta buacaia a nombre del Fondo (en adela, La
"Cuenta de Cobros"). a través de la cual se realizarán cn cada Fecha de Cobro, de
conformidad con las fchas establecidas en l apaado 492.4. de la Noa de Valores.
odos ls ingresos que el Fondo deb recibe sespctivamente de los Cedenel No,
Calificados derivados de os préstamos que adminis,

¡Se entiende por “Cedente No Calíicado” el Codene que posca una clcción para su
riesgo a cono plazo ifeior a FI segun La escala de Flch, y incor a P-1 seg la escala
de Moody's. A la Fecha de Consúlción, se considera Cedeno No Cañicado a. Banca
March

los Codemels No Calificados realizará sus ingresos cn la Cuenta de Cobros
semanalmente, cada mans o, en caso de o ser Día Hab dichos ingresos se realizarán
Día Hi inmediatamente poster

Los imponts que hayan sido depositados en la Cuenta de Cobros conespondiets los
Préstamos Hipotecarios que administre eos Cedmejs No Calificado, durano cada
Pestodo de Cálculo inmediatamente anrios a cada Fecha de Cálculo (cn adam.
“Cantidad Recaudada") se ingresarán, junto on el Avance Técnico costspondicnto
dicho Cedento No Calificado, en la Cuenta de Tesorera antes de ls 11:30 horas (hora
CET) da Fecha d Cálculo coespondiento, con fecha valor de es mismo dí

Los rendimientos dela Cuenta de Cobros se wasfeiin cn cada Fecha de Cálalo a la
Cuenta de Tesorería

La Cuenta de Cobros no podrá ener saldo negativo en contra del Fondo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Cobros devengarán intereses a favor del
Fondo los cuales 5 liquidar mensualmente (cl pimor día de cada mes), sobre La baso
¿e un po e ios amal vara igual al que result de disminie quince (15) puros
básicos el ipo de referencia. que será la media mensual delos tipos EONIA, determinado
coniurme a lo establecido en el Cono de Servicios Financieros. Dicha suma se
recondeaá al alza la cenésima superior.

Fl supuesto de que la calificación del Agente Financiro otorgada por cualquiera dels
Agencias de Caliación para su sesgo a conto plazo, siendo la caiicación actual del
gene Financiero de Flo de Puch y de 1 de Moody %, fuera rebajada auna calcción
inferir a Fl. según escala de calificación de Fitch /o4 una calificación inferior a P-1
de Moody's" o dicha calificación fuera, por cualuic motivo, rticada por alguna de las
Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, po cuenta del
Fondo las opciones que se describen en el apartado 52. de la Nota de Valore,

9


3442 Cuenta de Tesorería

FE Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acudo con lo previsto en l Contrato de
Servicios Finnciors, de una cuenta Buacaria a nombre del Fondo (en adela, La
Cuenta de Tesorería”,

En cada Fecha de Cálculo, el Fondo transferirá a la Cuena de Tesorería todos los
grosos que el Fondo deba recibe ed los Codente No Calificados desde la Cuenta
de Cobros, de acuerdo con lo previo en l apartado anterior y en la Escritura de
Constición

JE Día Hab anterior cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora tranfrrá desde La
Cuenta de Reinversión a la Cuenta de Tesoreí, la Camidad Recsudada por cos
Cesdentes Clcadots durante los ts Períodos de Clclo inmediatamente amero 4 a

Fecha de Pago comespondiet,

Asimismo, se ingresarán en cada Fecha de Pago e la Cuenta de Tsoreía la dotación a
Fondo de Reserva conespondiene a/a los Cedentes No Calificadol, y la Cantidad Nota
“favor del Fondo dl Contato de Permuta de Inerses

Igualmente, en la Fecha de Desembolso cada Cedeme ingresará, el. impone
comespondiat definitivo del Préstamo ara Gastos Inicial.

A través dela Cuenta de Tesorería e realizarán todos los pagos del Fondo, siguiendo ls
insrucciones de la Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorera no podrá tener saldo negativo e coma del Fondo, Los saldos de
la Cuenta de Tesorería s muaendrá cn ex

Las candados depositadas enla Cuena de Tesorera dvengarán inerses a favor del
Fondo los cuales 5 liquidar mensualmente (cl pimor día de cada mes), sobre La base
¿e un tipo de ins anal vara igual al qe result de disminie quince (15) punos
básicos e io de rtesencia: que será la media mensual delos tpos EONIA, detenido,
contunme a lo establecido en el Contato de Servicios Financieros. Dicha suma se
Feciondearási alza la censima superior.

Fl supuesto de que lacalicación del Agente Financiero otorgada por cualquiera dels
Agencias de Calliación para su sesgo a cono plazo, siendo la caliicación actual del
Agen Financiro de Fl + de Fch y de P-1 de Moody %, ucrareajad auna calificación
inferir a Fl. según la escala de cliicción de Finch y/oa una clfiación inferior a P-1
de Moody's. o dicha calificación fuera, por cualuic motivo, rticada pr alguna de ls
“Agencias de Calificación. la Socidad Gicutora deberá poner en pedra los mismos
procedimientos establecidos ques describen enel parado 52. de la Nota de Valores.

3443. Cuentas de Relnversión

Ea el supuesto de que algún Cedeme obtuviera una calificación paa su riesgo cono,
plazo igual a FI según la escala de Fch y P-1 segun la ecal de Moody's, La Sociedad
Gestor, informando a la CNMV. procederá a la apenura de una cuenta bancaria 2
"ombre el Fondo enel Cadente correspondiente (l "Cedente Calificado”), denominada.
“Cuenta de Relnversión”, a través de la cual se seaizarn, en cada Fecha de Cobro.
odos los ingresos que el Fondo tuviera que recibir de aque, El Cedene Calificado
mar un conto on la Socidad Gestora. actuando ésta por cuenta y en nombre del
Fondo, el que s egulará el funcionamiento de La Cuenta de Reimessión.


Fs la present fecha, Banco Guipuzcoano dispone del calificación referida en el páerafo
nero pelo quese procedera abs una Cuenta de Raversió en dicho Codent en la
Fecha de Coostución en vr del Contato de Cuenta de Renversón

Ea el supuesto de que Banca March pase a sr Cedente Calificado, La pate proporciona!
Fondo de Resctva que le haya sido asignado, se abonará e la Cuenta de Roles.
on cargo la Cuenta de Tesorería e la sgunt Fecha de Pogo.

los Cedenefs Calificados protcinal Fondo los servicos ticos de mantenimiento y
administración de dicha cuenta, conforme las prácticas habiuales bancarias Ellos
Cedenela Califiadols o cagurán al. Fondo gastos de. mantenimiento. por ls
corespondieels Cuentas de Reinvessón.

Los saldos positivos a favor del Fondo que, en su caso, resultan de Las Cuentas de
Reinverión dovengaán un inter vasble, l cual se liquidar mensualmente igual a
Tipo de Iners de Referencia de los Bonos

Previas instrucciones de la Sociedad Gestora, el Día Ibi anterior a cada Fecha de Pago.
sifos Cedenele Calfcadufsseslizaín ala Cuenta de Tesorería as transferencias que
scan necesarias para stnder ls obligaciones del Fondo através del Agente Financiero.
ue se comesponderán con la Camidad Recaudada por elos Codeme/ Calificados
rate os us Perodos de Cálculo inmediatamente anteriors a la Fecha de Pago.
<omespondise y. en su caso, la cuidad del Fondo de Reserva contspondiene alos
Cesdene/s Calificados que sea necesaria para ende las obligaciones del Fondo en la
Fecha de Pago en uso corespondiene

En el supuesto de que la calificación otorgada por Ls Agencias de Calificación alños
Cedenela Calificados para l sesgo a cono plazo fuea rebajada a una clcción
inferior a Pa coto plano, el caso de Moody's. 0 de Fl, en el caso de Fic, o dicha
caliicación fuera por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de
Calificación. elos Cedenejs Calificado, deber encontra, dentro delos tinta (30)
dls siguientes tl rebaja. para mantener ls caliaciones asignadas a cada una de ls
Serios po las Agencias de Calificación y pevia comunicación ls mismas

6 encontar una edad con ls dos cdas calificaciones. que asuma, en las
vrismas condiciones, as funciones dede los dentes alicadoís cn relación
com ll Cuemal de Reinvrsión

iy dicho Cen inresará ls pagos realizados por los Deudores Hipotecarios en
la Cuenta de Cobros, con una peioicidad semanal y tnsfrr l import dl
Fondo de Reserva quelo coesponda 4 la Cuenta de Tesorera abiena en el
Agente Financiero.

Los Cedenes asumirán l compromiso revoca de comunicar a la Sociedad Gestora
en el momento en que se produzcan, lo largo de la ida de la Emisión de Bonos.
«uslquie modificación resida de sus clcacione largo y a cono plazo otorgadas
porlas Agencias de Calificación

No obstate todo lo anterio, en caso de que también se apor la Cuetade Reivenión

en Banca March, por pasar ser Cent Calificado, se manendeá abia la Cuenta de
Cobos cal Agent Financiero,

9


345. Cómose perciben los pagos relativos alos activos

Como se ha indicado en el apartado 3.4... del Módulo Adicional, os pagos cealizados
por los Deudores Hipotecarios, así como las indemnizaciones que ada Code reciba
«omo beneficiaria de los coaos de seguros de daños y cualesquiera oras camidados a
Jos que el Fondo tenga derecho como talar de las Parcpaciones y los Comiicados, se
ingresarán en la Cuenta de Cobros en Js Cuentas de Reinversón, según comespond.|
sn cada Fecha de Cobro. Los Codemes de acudo con lo establecido cn el parado 32.1
el Módulo Adicional, en su calidad de administradores de los Préstamos Hipotecarios
cedidos al Fondo, no abonarán ningun Caidad al Fondo que no hubieran recibido,
previamente delos Deudores Horarios.

3:46. Orden de prelación de pagos clectuados por el emisor

346 Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolo y hasta
primera Fech de Pago, excluida,

El origen y aplicación de las candados disponibles por l Fondo en la Fecha de
Desembolo serán ls siguientes:

1. Origen el Fondo dispondrá de los fondos recibidos como consecuencia de la
«emisión y colocación en el mercado de los Bonos y de las fondos recibidos por el
Préstamo paa Gastos Iniciales

2. Aplicación: En la Fecha de Desenbolso del mismo, el Fondo aplicará los fondos
«nteiomente descritos alos siguientes pagos:

a)  Pagos.en concepto de a compra dels Paicipaciones y ls Coiicados que
son agrupados cn el Fondo.

by Constitución del Fondo de Reserva con cargo al import delos Bonos dela
SeneD.

+) Pago dels gastos iniciales con cargo al Préstamo para Gastos Iniciales

3462 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago y
hasta la última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida

Jn cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con caco suesivo 4 aplicar los
Recuusos Dispoailes en l orden de prelación de pagos quese establece a continuación
(el “Orden de relación de Pagas”.

3) Recursos Disponibles

Los Recursos Disponibles del Fondo en cada Fecha de Pago serán iguales a
la suma de

+ El saldo de la Cuenta de Tesorería que tenga como rigen las
Panicipaciones y los Cotilicados, que esa compuesto por:

6) cualquier camiad que corsponda alas Panicipacionos. y alos
Cestlicados agrupados en el Fondo, (corespondientos los tes
(83) Perodos de Cálculo inmediatament anteriores la Fecha de
Pago cn curo,

ES


»

(Gi) El Avance Técnico solicitado los dentes que corsponda as
Pasicipacions y los Cemiicados agrupados en el Fondo y no
embolsado:

¿En su caso, la Caidad Nota percibida en virud del Contrato de
Permuta de trees según lo esublecido cul apartado 3.4.1
el Módulo Adicional 0, en caso de incumplimiento, de su pago
Fiuidaivo: y

(vos rendimientos producidos en la Cuenta de Reinverión, Cuenta
de Cobros y Cuenta de Tesorería pr los impores correspondientes
“los us (35) Periodos de Cálclo inmediatamente aires 4 la
Fecha de Pagocn uso,

+ Las candados que compongan en cada momento el Fondo de Reserva.

+ En su caso, cualesquiera osas camidades que hubiera percibido el
Fondo coespondienes los Préstamos Hipotecarios agrpados cn el
mismo, (comespondieos 2 los es (3) Pesiodos de Cáculo
Fnmedistamente amteiores 4 la Fecha de Pago en curso; emue las
mismas se contarán ls indemnizaciones que cada Cedo reciba como
eneficaio de los conatos de seguros de daños y cualesquiera ras
unidades a las que el Fondo teaga derecho como tiular de Las
Paricipacions y los Ceficados, as cuales ctarín ingresadas o la
Cuenta de Cobnos o en l/s Cuenals de Reinvrsón.

+ Adicionalmente estará disponibl, en su caso y cuando coresponda, el
“impone de la liquidación de los activos del Fondo y el Saldo de la
Cuenta de Cobros y de la/s Cuenal: de Reinverió. incluyendo los
roodinienos producido.

Orden de Prelaión de Pagos: Con carátor general, los Recursos
Disponibles serán aplicados en cada Fecha de Pago a os Conceptos que se
enumeran a continuación, conformo las tegas de prelación siguenos

1 Gastos Ordinos y Estrondinaios e impuestos que coresponda
abonar porel mismo

2 Pago de la Camidad Neta a pugar por la Parte B del Conuato de
Permuta de Intereses y, en caso de resolución el citado Contrato por
incumplmieno dl Fondo, abono de la camidad a Suisacer por el
Fondo que comesponda al pago Iquidaivo, procede

3" Pago de Inereses de los Bonos de ls Series AL y A2, a prota ene
los Bonos de ambas Seres

4% Pago de Ieress delos Bonos de la Se

EE pago de los Ierees de los Bonos de la Sei se postergar.
pasindo 4 ocupar la posición 7" del presente Orden de Prelción de
Pagos, en el caso de que:

(1) el Saldo Nominal Pendicme de Cobro Acumulado de las
Pasicipacions y Ceticados Fallos, el último día del mes anterior a
la Fecha de Pago en curo, sea superior al 10% del saldo inicial de Las
Paricipaciones ala Fecha de Consttución dl Fondo: y


(0) ls Bonos delas Seres AL y A2 no hubisen sido amenizados ca su
votliad o no fueran 4 ser totalmente amonizados en 6sa Fecha de
Pago.

“

Pago de Incees delo Bonos de la Serie

YE pago de los eres de los Bonos de la Ser C se postergar.
pasando 4 ocupar la posición 4" el presente Orden de Prelción de
Pagos, e el caso de que:

(1) el Saldo Nominal Pendicme de Cobro Acumulado de las
Pariciacions y Cetlicados Fallos, el limo día del mes anterior a
la Fecha de Pago en curs, ses supero a 7% del Saldo Inicial de Las
Paricipaciones ala Fecha de Constución dl Fondo: y

(0) los Bonos e as Series AL, AZ y 10 hubiesen sido amontizados en
su toalidad o 10 fueran aser totalmente amontizados en ca Fecha de

Pago.

6% Amorización del principal dels Series AL. AZ, y C po la Cantidad
Disponible para Amonizar conforme a ls reglas establecidas £n el
parado 491. de la Not de Valores

7" Escaso de que concuralasiwacón esoit en el número (* amero,
pago de los Ioreos dels Bonos dela Sei

1 Escaso de que concuralasiwscón escrit en el número (5 amero,
pago de os Ioreos dels Bonos dela Sei

9 Dotación del Nivel Requerido del Fondo de Reseva

Dotación en su caso, del Fando de Reserva hasta que alcance l Nivel
Requerido del Fondo de Reserva

10" Pago liquiativo del Contato de Permuta de Ireos

En su caso, si so liuida el Conurato de Permuta de Intereses, se
procedera al pago liuidaio que coesponda 4l Fondo por la
Fesoluión del lado contrato debido causas distintas ala contemplada
mel nden 2" amrir

Pago de Incees delo Bonos de la Sei

12 Intereses devengados por el Préstamo para Gastos

aos
13" Amonización del Priaipal del Prstamo para Gastos Iniciales.

17 Pago dl Margen de Intermediación Financiera

tras reglas

En el supuesto de que los Recusos Disponibls no fueran suficientes para

abonar alguno de ls importes mencionados en los parados antros, se
aplicar las siguientes reglas


+ Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicaia a los disimos
conceptos mencionados cn el aparado amet. según cl onden de
prelación establecido ya prota del impone debio entre aquellos que
tengan derecho atecibir lugo.

+ Los imports que quedon impagados se situarán, en a siguiente Fecha
de Pago, en un oden de prelación inmediatamente anrior al del propio
concep del ques at

+ Las camidados debidas por el Fondo no saifehas en sus respectivas
Fechas de Pao no dvengarán iros adicionales

La pretción en los pagos realizar cn concep de principal del Préstamo
para Gastos Iniciales tened caráter Individual para cada. Codent,

procediéndose a dichos pagos Sogún lo que resul de las Cuentas
Individualizadas de cada uno de elos, según lo previsto cn el Contrato de
Gestión nera Individusizada.

3463. Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación

Enel caso de liquidación del Fondo confurme a seas contenidas en el apartado 443.
del Documento de Regis, los Recusos Disponibles del Fondo, según se definen a e
“parado 34:62, del preseme Módulo Adicional serán aplicados a los Siguientes
Conceptos (en adcane, 1 “Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”

Orden de Preación de Pagos de Liquidación

1) Gastos Ordinuis, Extraordinarios y de Liquidción, reserva de gastos de
extinción del Fondo.

Pago, en su caso, de la Caidad Nota a pagar por el Fondo a la Part A del
Conato de Pormuna d Intees y, en caso detesolución del cado Comrto por
incumplimiento de Fondo, abono de la camúdad a satsacer poe l Fondo que
«oresponda al pago Euidativo.

3 Pago de Imeress de os Bonos de la Serie Aly AZ a pora nus ambas Serie

4) Amonización dl pricipal de ls Bonos de la Seis AL y AZ a prota cau
sabes Senos

$, Pago de Ineress delos Bonos de la Serie B
6)  Amonización de principal de os Bonos dela Sere B.

7), Pago de Ineress elos Bonos de la Serie €.

$) Amonización del principal de os Bonos dela Sere C

9 Es su caso, se liquida el Contato de Permuta de Insees, e procederá al pao

Tiuidaio que corresponda a Foado por La ssolución del cado conto debido a
causas disntas ala contemplada cn el den 2" ario

107) Pago de Intereses de os Bonos de la Serio D.

11") Amnización del pncipal delos Bonos dela Ser D.

Mm


Pago delos intros devengados porel Préstmo paca Gastos niciats
13) Amenización del Pncial de Préstamo para Gastos Iniciales.
14") Pago del Margen de Intermediación Financia

3464 Gastos del Fondo

De acuedo con lo previsto e el Orden de Preación de Pagos descrito cu el apartado
ameno, la Socidad Gestora Saisar, con cargo al Fondo, todos los gatos nocesarios
para el funcionamiento de Ét, tano os gastos iniciales como los gastos ordinarios
periódicos y extacrdinacios quese devenguen a o lrgo de la vida del mismo.

<) Gastos iniciales

La estimación e os gastos incas por la constitución dl Fondo y emisión de os
Bonos se ncuenra dtllada en l parado 6 dela Not de Valores El pago delos
gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para Gastos
Fniciale

»

¡Gastos alo largo dela vida del Fondo,
La Sociedad Gestora sasar con cargo al Fondo odos los gustos necesarios par e
funcionamiento de éte, ato los Gastos Ordinarios como los Ganos Extrordiarios
que se devenguen al ago de avia del mismo, siendo sendidos según e Ora de
Fretación de Pagos que corresponda a cada uno de llos

A modo moramento enunciativo, a Sociedad Gestora stisaá los siguientes gastos

Se consideran gastos oxinaio "Gastos Ordinarios

1. Gastos qe puedan derivuse dels verificaciones, inscripciones y antorizaciones
adminisaivas e obligado cumplimiento.

Los honorarios de las Agencias de Calificación por cl seguimiento y
mantenimiento de la calicación delos Bonos.

3. Gastos derivados del administración del Fondo.
4. Gastos derivados del uti anal del Fondo,
5. Gastos derivados del amorización de los Bonos.

6. Gastos derivados delos anuncios y norifcacions relacionados con el Fondo y/o
Jos Bonos

7. Gastos financieros dela presente emisión
8. La comisión del Agent Financiro,
9. Lacomisión de la Sociedad Gestora.
10. En su caso, la comisión de administración qu Le conespondería peecibir a la

entidad que es susttuyes en su condición de administradores de los Préstamos
Hipotecarios

10


El impone estimado de Gastos Ordinario paca la prmora Fecha de Pago de Fondo s
de 60.00 curs Se espera que el importo anual de Gastos Ordinarios tenga una
evolución escendene lo lago de la vida de Fondo porel hecho de que el impone
¿le lguno de ls gastos ontinais del Fondo se determina como un poscenaj obre el
Saldo de la operación, que logicamente, irá descendiendo alo largo dl tiempo.

Se consideran gastos xtordiarios ("Gastos Extraordinarios

1. Si fuea el caso, gastos derivados de la peeprción y fomnalización por la
modiicación de La Escritura de Constitución y delos Coats, así como por la
elbración de ontatos adicionales.

2. Si fuera el aso, el impone de gastos iniciales de consición del Fondo y de
emisión de Bonos que excedan de os importes ctpuados e l apaado 6. de la
Nora de Valores

3. Gastos extraordinarios de adios y de asesoramiento legal.

4. Gastos necesarios para insur la ejecució delos Prósamos Hipotecarios y los
“sados delas actuaciones recuperatoias que se requieran

5. En genera, cualesquiera ouos gastos exscecnaios soportados por el Fondo 0
pora Socisdad Gestora, en sepeesemacón y por cuenta del mismo.

Se consideraran gastos de liquidación ("Gasto de Liquidación”) los que se originen
«on metivo de la liquidación del Fondo Gastos y <l resto de gar que pueda
derivarse de la venta de las Panicipcions y los Ceriicaos y de los activos
mantos del Fondo par la liquidación del mismo.

3465 Margen de Intermediación Financiera

Ln cada Ficha de Pago, los Cedemos tendrán derecho a periiz dl Fondo una
remuneración variable y subordinada destinada  remunera a éstos por el proceso de
inermediación financiera desaollado y que ha permitido la cramfocmación
Financiera definikoria de la acividad del Fondo, la suscripción por éste de las
Pasicipcions y los Cerúicados, y la calificación signada 4 cada tna dels Serios
delos Bonos.

Dicha remuneración se liquidar timestrlmente en cada Focha de Pago, por una
«anida igual ala dierncia positiva entr los Recursos Disponibles del Fondo y la
“aplicación de los concepts (1) a (13) del Orden de Prolación de Pagos, o. en el
“supuesto de liquidación del Fondo, del Orien de Prlación de Pagos de Liquidación
des adelante. l "Margen de Intermediación Financiera”)

Esta camidad mo tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por la
enegade un bien o prestación de un servicio al Fondo sino que tendrá el caráctr de
remuneración de proceso de intermediación financiera resizado pr los Cedenes
diam La misión de Las Paricpacines y als Ceiicados agrupados en el Fondo

La distribución emo los Codons del Margen de Intermediación Financiera se
realizará conforme a lo eablecido en el Coast de Gestión InrnaIndividalizad.

Todos los tibuos rlaivos a los pagos realizados en concepto del Margen de
Intermediación Financiera sor 4 cargo desu percepor a el aso de que ls pagos
en cuestión den lugar la repercusión obligatoria de cualquier tipo de tbulo, el
Import a saifacer se reducir n la medida nscsaía para que, inerementado en el

10


boto a reperc, se mantenga la contraprestación pactada, que se habrá de
considera a estos efectos como importe total incluidos cualesquiera tutos que
Pudiean se reprcuids al Fondo.

347. Otros acuerdos delos que dependen los a
imversores

de intereses y del principal a los

3474 Contato de Permuta de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuema del Fondo, con
HSBC, Sucursal en España un conto de permuta financiera de intereses fe "Contrato,
dle Permuta de Intereses") cuyos términos más relevantes se deseen  cominuacin

La celebración del Contrato d Pemut de Intress responde, por un lado, ala necesidad
de miigar el tieso de tipo de inenés existente entr los acivos (Paniipaciones y
Cesilicados) de cada uno de los Cedentes y los pasivos (Bonos) del Fondo y, por otro
lado, el riesgo de tio de interés exiven como consecuencia delos tipos máximos y
mínimos que tienen establecidos un porcentaje delos Préstamos Hipoteacos agrupados
enel Fondo.

Parte A: HSBC, Sucursal en España
Parte La Sociedad Gesto, e teprsenación y por cuenta del Fondo,
+ ess e Liquidación

Las Fechas de Liquidación coincidirá con las Fechs de Pago, estos, os días 28 de
febrero, 28 de mayo, 24 de agosto y 28 de naviembre de cada añ, en aso de no ser
ése Día HábiL el inmediatamente siguien Día Habia prúmora Fecha de Pago del
Fondo será el 24 de noviembre de 2007.

=  Pestdos de quidación:
Los Pesodos de Liquidación srán los días efectivamente vancueidos ene dos Fechas
de Liquidación Comsecuivas. incluyendo la primera y excluyendo la úlima

Excepcionaimene, el primer Periodo de Liquidación tendrá una duración equivalent a
los días efectivamente trancunidos ene la Fecha de Desembolso de la Emisión de
Bonos (incluida) y el_28 de noviembre de 2007 (excluido). y el limo Peíodo de
Liquidación so extenderá desde l primer día del mes conespondicto la Fecha de
Liquidación inmediatameno necio yla Fecha de Vencimiento Legal, ambos incluidos

+ Importe Nocional del Contrato de Permuta de neseses
El impone nacional del Contrato de Pemnuta de Inress ss igual l Saldo Nominal
Pendieme de Cobro de los Bonos delas Seres Al. A2.B y C al inicio del Periodo de
Liquidación comespordiene.

= Cantidad a Pagar porla Paste A
Fs cada Fecha de Liquidación, la Pare abonar, en La Cuenta de Tesorera, la Cantidad
<a Pagar poe laPane A que será igual al tsultdo de maluplicr el pone Nacional del
Couso de Permuta de Intereses por el Tipo de Iré d Referencia elos Bonos l que
so añadid el mugen medi ponderado e los Bonos de ls Seis Al, A2, B y € por el
Saldo Nominal Pendiene de Cobro de os Bonos delas Sris AL. 2, y C etablcido
+ cada Fecha de Pago más un margen igual 21 0.55% Para l cálculo dela Caniad


Pagar poe la Parte sc tomarán los días cfectvament anscuridos co cada Período de
Liquidación del Contrato de Permuta de Inress cn ase anual 360.

= Cantidad a Pagas por Pare E

Fs cada Fecha de Liquidación dl Contrato de Permuta de Intereses, La Pa abonará a
Ja Pane A la Camidad a Puga por la Pare 1. igual 1 a suma de todas las caidos
corespondienes 4 los ioresos de ls Panicipaciones y los Cotíficados devengado.
Vencido y efectivamente transferidos 4 la Pure E corespondeme a os tres Poiodos de
Cálculo inmediatamente aneioes 3 Ficha de Liquidación de que se tn

Los pagos ( coros) que deban realizar en vsud del Comtat de Pormura de Ireos
se llevarán cabo en cada Fecha de Pago por a valor neto, es deci, por la diferencia
positiva (o negativa) eme la cnidad a pagar por la Part A y la cant apagar po La
Pase B (ca adclame, la "Camidad Neta”) Los pago que deba roaizar la Pao B se
levarán cabo de conformidad con l Orden de relació de Pagos.

+ Supuestos de incumplimicso

Sienuna Fecha de Pago, la Par A no pagase la cantidad quel correspondiera satsacer
“la Parte B, el Contrato de Permuta d Intereses podká quedas resuelto ainsncis de a
Pase B. En caso de que comespondica pagar cantidad Iquidaiva. la Pano 8.
corespondiemo asume, si procedo, la obligación del pago de la cantidad liuidaiva
prevista en ls términos del Contato de Permana de Interes, y todo el de conformidad
¿om l Orden de Prelció de Pagos

Si ndosFeshas de Pago consecutivas la Par no dispusiera de liquidez suficiente ara
four el pago de la camidad que lo corespondiera Satisfacer a la Pare A que
comesponda! el Contato de. Permuta Financiera de nereses quedará, seme
anticipadamente. En est supuesto, el pago dela Caidad a Pagar poe la Pare B se hará
de conformidad on el Onde de Prelción de Pagos. a caso de tesolución, el Fondo,
asumir, i procedo, la obligación dl pago dela camidad liquidativa provista nos
términos dl Comeso de Permuta de Iso, y tdo ll de conformidad con e Orden
de relación de Pagos. Sin pejico delo anoro, salvo ca una Stación permanent de
atración del equilrio inanciro dl Foado la Sociedad Gestora, ca representación y
por cuenta del Fondo, txtaá de contratar wn nuevo contrato de permuta financiera de

La cantidad liquiaiva de cada Contrato de Permuta de Inereses será calculada por la
Paso 8 coespondiene, como Agen de Cálculo del Contato de Permuta de Intereses.
sn función el valo de mercado del Contrato de Permuta de Inerses

Supuestos de medicación nl calificación

Criterios de Fitch

La Pase A asumirá el compromiso incvocablo de que sí, durane cualquir
momento a lo largo de la vida de la Emisión de Bonos la calificación de su
respectiva deuda no subordinada y no garantizada s sia poe debajo de A+ paa la
“cua a lago plazo y/o Fl para la deuda a cono plazo par el caso de Fuh, la Pue
A calizaá on el plazo máximo deta (30) días dede l día n que vir lugar
cualquiera de dichas ciscunstancis, alguna de las siguentes opciones en los
iérminos y condiciones que estime perúnentes la Sociedad Gestora, previa
«omunicación a las Agencias de Calificación, para mantener las calificaciones
Gsignadas acc una de ls Seis poe Fic

10


o

dá

que una torera enidad con una calificación de su deuda no
subordinada y no garamizada igual superior 2 A pur La deuda
largo plzo y Fl para la deuda cono plazo, según la cala de
calicación de Ft, garantice e camplimieno de sus obligaciones
contractuales

que una tercera enidad com as mismas calificaciones requeridas
para la opción () aerior, asuma su posición conrcial en el
Comrao de Permuña de nesses medie su subrogación en el
mismo, o en visud de un muevo comuato cn condiciones
sustancialmente idómicas a este contruto y a las operaciones
Afectadas siempre queno afecten als caliccions toradas alos
Bonos por as Agencias de Calificación: o

Sila caliación de la deuda no subordinada y no granizada de la
Pare A so sua por debajo de A+ para la deuda a ago plazo y/o Fl
para La duda 4 cono, plazo cn el caso de Fic constr un
depósito de efcivo o de valores a vor del Fondo, cuyo cálculo
sie aprobado por un tercera cnuidad independiente, en ama cuenta
abona en rv cidad con calificación paa l sesgo cono plazo
igual o perio a Fl en el caso de ich. en gara del
cumplimiento de sus obligaciones contactuals de La Pat A y por
vn Import calculado cn función del valor de mercado de la
operación e incluyendo el beneficio que apona ete Contrato de
Pruna de Inorses al pagar sobe el nocinal de los Bonos, que
permita mantener ls calificaciones asignadas a cada Serie de Bonos
Sega lo requerido por los Citnos de Swap de las Agencia de
Calificación e vigor en se momento. En esc sentido los "Criterios
de Swap de lus Agencias de Calificación” soria los crios
¿ficiales publicados por Fch que se encucnua vigentes ca cada
omento y en los que se definan ls pasas para la cuamificación
¿el importe del mencionado depósito.

Ln su caso y si la clficación de la deuda no subordinada y no
garatizada dela Pat A o sita po debajo d BBB: para La deuda
lego plazo por Flch, ésta pde considerar que únicamente serán
válidas las opciones () y (i) ateos, lo que comunicará a la
Sociedad Gestora y la Pare A pura que sta lima adope eu un
plazo de diez (10) Días Hábils alguna de dicus opciones.

Criterios de Moodys

La Pase A asumirá ls sguints compromisos irtevocabes bajo el Contato de
Pesa de nerese

o

Sen cualquier momento o largo dela vida de la Emisión de os
Bonos, ni La Pano A as alguno de sus Gasantes una con el Primer
Nivel de Calificación Requerido (“Incumplimiento del Prime Nivel
de Calificación. la Pune A levarí cabo alguna de ls siguientes
medidas e el plazo de tinta (30) Días Hábiles dese a ocurrencia
de dicha cicumstacia

4. Obtener un Sustituto con el Primer Nivel de Calificación
Requerido to bien quel Susto cuene con un Garano com
«e Primer Nivel de Clicación Requerido).


b.  Otener un Garane con el Primer Nivel de Calificación
Requerido,

€ Constiie un depósito en efectivo o de valores a favor del
Fondo en una entidad con una calificación de su dnd cono
plazo no subordinada y no garamizada igual a P-L Según La
escala de alficación de Moody's, calculado en función del
Valor de mercado del Contrato de Permuta de Iress, por un
importo que permita manner a calificación de los Bonos
lorgadas por Moody y vigentes en ese momento

(iy Si en cualquier momento alo lago de la ida dela Emisión elos
Bonos, mi la Pate A ni alguno de sus Garantes cuenta con ol
Segundo Nivel de Calificación Requerido (Tacumplimiento del
Segundo Nivl de Calificación”, la Pat A, actuando de foma
«iligene, procurará, e e plazo más bro posibl, (A) obtener un
Guam con el Segundo Nivel de Calificación Requerido. (8)
obtener un Susto con el Segundo Nivel de Caliiación
Requesido (o bien que el Susto cuento con un Garante con el
Segundo Nivel de Calificación Requerido).

Mientras no s Neven a cbo as altemativas descritas anteriormente, la Pane
A deberá, e el plazo de ina (30) Días Hábils desd la ocuencia del
Incumplimiento dl Segundo Niel de Calificación, consi un depósito en
cfecivo o de valores a favor del Fondo en una entidad con una calificación
desu deuda a coro plazo no subordinada y no granizada igual a P-1 según
la escala de calificación de Moody's, calulado cn fución del valor de
mercado del Cono de Penwuta de Inrees. por un impone que penita
nanner la calificación de los Bonos otorgadas por Moody's y vigntos en

Las obligaciones de la Pane A Bajo ls soccions i) y (i) anteriores, así
como las Causas de Vencimiento Anticipado que se deiven de llas sólo
estaria en <foclo mientas se mantengan las causas que motivaron el
cumplimiento del Pámer Nivel de Calificación o el cumplimiento dl
Segundo Nivel de Calificación respectivamente. El impone el depósito que
ubiera sio realizado por la Part A bajo ls Secciones () y (i) aeriros
será devuelto a la Pane A cuando cesen las Causas que modivaron el
Incumplimiento del Pámer Nivel de Caliicacón 0 el Incumplimiento del
Segundo Nivel de Calificación, respectivamente

“Garante” significa aquela emidad que propocciona una gara
incondicional, resocablo ya primos requeimieno con respecto 4 todas las
bligaciones presentes y futuras de la Pare A. sespecto del Contao de
Permuta de Intereses la "Garanís”, y siempre que (A) una fiema de
abogados proporcione una opiido legal coirmando que ninguno de los
pagos efectuados po dicha cnidad ala Pue 1 bajo la Craní está sujeto a
deducciones 0 retenciones por o a cuenta de un tbuto; (8) la Garamía
determina que, si dicha deducción retención existo el pago efectuado por
ica edad se ver incrementado e aquel cantidad necesaria para quel
pago eto teibido por la Pa seu igual a aquel camiad que la Pat B
Bibi recibido de no haber existido la deducción  etención.

“Sustituto” signiica aquella emidad que se subrogue en la posición
conracual de la Pare A en e] Contrato de Poema de Intereses o que
suscriba un nuevo contrato de permuta fiznciera e intereses con la Pat E
<ntrminos sustancialmente iénicos al Cotto de Permuta de Intereses lo

107


cal será conimado por la Parte, actuando deforma diligente), y siempre
que (A) una fuma de abogados proporcione una opinión lega confemando
«jue ninguno de los pagos efectuados por dicha cuidad a la Pane B cs
sujeto deducciones o retenciones por cuenta de un tuto; (8) s dicha
deducción o tctención existe, el pago efectuado por dicha entidad o verá
incrementado en aquel camidad necesra para que el pago neto recibido
por la Pare sca bula aquel camidad que la Par 1 hubiera recibido de
o haber existido la deducción retención. Dicha entidad, ados ls efectos,
pasad ses considerada la Pan A en el Conrato de Permuta de Iress
nel nuevo corto de permuta financiera e intereses que s suscriba

Una cstidad contará con el “Primer Nivel de Calificación Requerido” (A) en
«l caso de que dicha emidad cuente con una clficción de Moody's para su
deuda coo plazo no subordinada y garantizada, si dicha calificación os
Pa yla calificación de Moody's paras deuda a lago plazo no subordinada
y 10 garantizadas igual o supero 2 A2, y (B) en el caso de que dicha
nidad no cuente con una calificación de Moody's para su deuda a cono
plazo no subordinada y no garamizada, sa clifcaión de Moody 5 para su
deuda largo plazo o subordinada y no garantizada es igual o supere 2 AL

Una cidad contará con el “Segundo Nivel de Calificación Requerido" (4)
mel caso de que dicha cidad cuente con ma calificación de Moody's para
su deuda coo plazo no subordinada y no garantizada, 5 dicha calificación
<s igual o superior a P2 y la calificación de Moody's par su deuda ago
plazo no subostinada y na granizada es igual o supnor 4 A3,y (B) enel
ao de que dicha entidad no cuente con una calificación de Moody's para su
deuda 4 cono plazo no subordinada y no garantizada. s la calificación de
Mowady's para su deuda a Largo plazo no subordinada y no garunizada os
igual osuperira AS

A estos efcis la Pare asumirá el compromiso incvocabl de comunicar ala
Sociedad Gestora. nl momento en quese produzcan 1 largo de la vida de la
Emisión de Bonos. cualqier modilicación o reúrada de sus calificaciones a
Largo ya cono plazo otorgadas por as Agencias de Calificación.

"Todos ls coste, gastos e impuestos en que se incurn por l incumplimiento de
las amteiones obligaciones scrn por cuenta de la Pan A.

Vencimiento dl Contrato de Permuta de Intereses

La ccunencia, en su caso, de la resolución anticipada el Contato de Permuta de
Ines no consul n sí misma una causa de vencimiento anticipado del Fondo ni
Liquidación Anticipada del mismo, salvo que ca conjunción con os cronos 0
ciccunsancias relatos ala situación patrimonial del Fondo se produjera una altración
Susacial o permanent de xa equilibrio financiero.

El vencimiento del Conwrao de Permuta de nesses tendrá lugar <u la fecha más
temprana nue (la Fecha de Vencimiento Legal dl Fondo y) Focha de cxisción del
Fondo de conformidad con lo establecido e el apartado 4. del Documento de Registr,

La no confirmación anes del inicio dl Período de Suscripción de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación
consti un supuesto de solución dl Contato de Permuta de Ieresos

3472. Contato de Servicios Financieros

108


35.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, coebrací com
SANTANDER el Contato de Servicios Financieros paa selizar el soevico financiero de
la Emisión de Bonos que se emsien con cago al Fondo, cuyas condiciones parciales se
recogen enel aparado $2 de a Nota de Valores.

La no confirmación anes del inicio dl Período de Suscripción de alguna de las
calificaciones provisinals otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación
constituirá un supuesto de resolución dl Conteo de Seevcios Financieros

Nombre, diccció, y actividades económicas siguifcativs de los creadores delos activos
talizados

Los ceadors delos Préstamos Hipotecarios que son cedidos l Fondo son Banco Guipuzcoano y
Banca Mar

Banco Guipuzcoano es una enida de crio con domicilio socia en San Sebasin (España) Av.
De la Liberad, número 21

Banca Mareh es una cidad de códto con domicilio social en Palma de Malos, Av. Alejandro
Roselló, número

Banco Guipuzcaano

El Grupo GUIPUZCOANO desarrolla su atvidad principalmente en Banca si bien eno iros
enel ámbito delos seguros, gestión de fondos de inversión yde fondos de pensiones, promoción
inmobiliaria intermediación en los mercados de tesorería, de capitales yde divisas

Se muestra a conúnuación, la infomación Financiera seleccionada del Grupo GUIPUZCOANO
referida al púmer timestre del ejrico 2007 y 21 pmes timosre dl ejercicio 2006 y la
comparación y vrición ete ambos, como la tferia a 31 de diciembre del ejercicio 2006.

La información coespondiene al 31 de diciembre de 2006 se ha preparado de acuerdo os las
Normas Itenacionals de Información Financiera quel son de aplicación según el Reglamento
CE 16067202 y a Cxcular 41204 de Banco de España. La información correspondiente 4 31 de
marzo de 2006 y a 31 de marzo de 2007 también se ha claborado. a cletos meramente
comparativos de acuendo con las NIF de forma que la comparación ento ambos periodos sea
homogénea.



ETT

BALANCE (miles de ros)

Ao toa 9766164 MS BOSZON DOS
Ceédios sobre cines (boto) 7582300 MA SITAS IRA
Recursos de cines en balance 7105594 153 GUBSAa 6613704
us recursos de cines 140974 207 ASTM 1807956,
"Tal recursos de cines 9 156 TIMT NA213S0
Parimonio neto 01909 24 PTE
Fondos propios 590253 DE 556 RSS
"CUENTA DE RESULTADOS - (nulos de

Margen de intermediación 20351 Da ITA 13666
Margen ordiado ms ms PE
Margen de explotación som 16 S0AS2 10226
Beneficio ames de impuestos 2216 06 205 61m
Beneficio auido al Gpo ES 12 2556 SIM

DATOS POR ACCIÓN Y VALOR DE

MERCA
Cotización ación ordinaria (*) 1436 wa m 7
Valor de Mercado (millones de cuos) 21051 202 1006:
Beneficio aiuido al Grupo (miles de cos) 27:68 12 23556 Sa
Valor contable 394 aa a 227
PER (Pecio/penelici:eces) 297 Da 26
PIVC (Preciovalor contable: vecs) 37 378 ES

RATIOS RELEVANTES 6

Margen de explotación ATM 13 132 127
ROE (8 abuido / Fondos propios medios) 1232 ms Ds
ROA (E nto Activos oals medios) ost 08 06
Raso de Eicienia ss 554 506
sa de Mocosidd 07 06 os
Tasa de Cobenara 205 09 29%

RATIOS DE CAI

TOTAL) 107 mo nm
CORE PRINCIPAL (+) s3s ss 56
CENA) 00 ra 63
¡Námeso de acciones (les 19:60 solo 86O
¡Námero de scconists 246 209 2186
Námeco de empleados 129 114 12
¡Námiero de oficinas 25 256 256

(*) Cotizaciones al 30.606 y 31.126 adecuadas al sl 2: de Abril 2007.
("La información a 3052007 corresponde a detos de cierre a 3132007.

no


Banca March

Se muestra a coninuación, La información financiera seleccionada de Banco March referida
al pámer timeste del Gercicio 2007 y al primor trimestre del jesccio 2006 y la
«comparación y variación cue ambos, a como la referida a 3 de diciembre de jc
2006.

La información comespondiene al 31 de diciembre de 2006 se ha preparado de acuerdo con
las Normas Jtemacionals de nformación Financiera que le son de aplicación según cl
Reglamento CE 1606/2002 y la Cscular 472004 de Banco de España. La infomación
comespondiee a 31 de marzo de 206 ya 31 de muro de 2007 tambn sc ha elaborado, a
cios meramente comparstivos de acuerdo con Las NIE de forms que la comparación entre
bos periodos sea homogénca.

La infomación cosespoadiene al 31 de dicimbre de 2006 ha sido objeto de auditoría.

ROS variación do IDO]
BALANCE quie 0

E ETT
sonas to) Sra mos | 1 ias
Tecnos e lemon bl TIE MESE ME aTO
OS E IE
Talca e ces PO E TAE)
Put co Som OM 0 eso
Fondos E ES
e EII IEEE
Mas td IE IE
Mn e epiación Das a
ani o e mpaes IN IE TE
neto cio Go SR o
AE a AIM
OE cn Ps ag) con Sos
OA ao Acoso melo) osa os
Do de ic ce ..

Tasa Mora 056 Saa
ode Cu Ss EIA
RENTO DE CAPITAL Norman BE

TOTAL Nodopunde nea

CORE PRINCIPAL Nos Eno

ma PS El

Nancr de aceso) OS. O
a cs : :
antro de emplea me 0

Número de oficinas 256 an E

mí


36

37

Rendimiento y/o reembolso delos Bono con otros queno son activos del emisor

No aplicable

Administrador, agente de cálculo o equivalente

Banco Guipuxcoano y Banca March actúan cn la presene operación como Cedentes y
admuiiscadors de los respectivos Préstamos Hipotecarios, decrbindose a continuación un
resumen de us obligaciones y responsablidades como tal

La Sociedad Gestor será la enidad encargada de La selizacón de ls cálculos y de efectuar ls
actuaciones previstas en la Escrua de Consútución y en l presente Folleto y en os diversos
<omeaos de operaciones dl Fondo ques olaciona cn l presento Folleto.

A

Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de las
Participaciones y los Certificados

De conformidad cos lo establecido en el tículo 61.3 dl Real Decreto GAS/198, y en el
apartado 2) del anícul 2 dl Real Dececo 926/199, cda Codes se comprometer,
nl Esctura de Constinción del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Puscamos Hipotecas que siven de oben 1 las Paricpacines y los Cefiados
por él emitidos, quedando obligado a realizar uamos acts Scan necesarios para la
roda y buen Finde dichos Préstamos Hipotecarios. E todo caso, coresponder a
Sociedad Gestora. en nombre del Fondo, el ejercicio dela totalidad dels facultades que.
en caso de incumplimiento Somo Consscuencia de la fla de pago de los Desdores
"Hipotecarios, se snibuyen los tulars de pariipaciones y cerfiados enel ía 66
del Real Decio 66/1082.

Serán por cuenta d cada Cedo todos aquellos impuestos, directos indirectos, tasas o
asos quese desenguen o en que incuma el Cedente o que venga obligado a rpercur
mismo con motivo del desamollo por éste de los sevicis de administración de os
respectivos Préstamos Hipotecarios Kin porucio desu desecho a que os mismos lo scan
recembolsados en su caso, pr ls prestatarios opor el Fondo.

Compromisos generales de los Csdentes como administradores de ls Préstamos
Hipotecarios

Cada Codene, respecto a ls Préstamos Hipotecarios qu administre, se comprometrá
fenol Sociedad Gestora y al Fondo, enla Escritura de Constució del mismo, a

ú) Realiar cuamos actos sean necesarios para la cecividad y buen Gin de los
Préstamos Hipotecas, ya sea en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones
establecidas en e siguiente apurado

(y Realizar cuantos actos sean necesarios pura manenr o ejecutar as garantías y
bligacionss ques desivn de los Préamos Hipotecarios

(Tenor en cuenta los intereses de los tlars de los Bonos en sus relaciones con los
prestatarios y en el ejercicio de cualqier faculad discrecional derivada del
desamollo de los servicios establecidos en la Escritura de Constitución y en el
Fallo

1


Gs) Cumplir todas las insurucciono raronablos de la Sociedad Gestora, dadas de
«onlormidad con lo pevito en a Escriua de Constitución y en el Folleto

(6) Realizar cuamos actos cun pecesus pua solicitar y mantener en pleno vigo as
licencias. aprobaciones autorizaciones y cosentimientos que puedan ser necesarios
convenientes en elción co e desasllo de sus sevcis.

(6) Disponer de equipos y personal suficiente para cumpl todas sus obligaciones

Cada Cedene, como adminisuador de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de as deudas de La Sociedad Gestor del Fondo, en seacón con os Bonos.
+ delas obligaciones de cualquier Deudor Hipotecario a vid de cualqier Préstamo,
Hipotecario.

En concreto, cada Cedemte, como adminisador de sus respecivos Préstumos
Hipotecarios, no será responsable de ninguna pérdida responsabilidad. reclamación o
año sudo o incunido por a Sociedad Gestora por el Fondo como resultado del
desacllo por el Cedo de los servicos etblecidos cn vinud de La Escritura de
Consición y exe Foo excepto cuando dicha pédida, responsabilidad, reclamación.
aso o dal e sufra o incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del
eden, tespecto de los Préstamos Hipotecarios que adminis, o de cualquier
incumplimiento por éste de sus ohigacions en vinud dela Escrita de Consitución y
ste Pallet, estando en dichos caos el eden obligado a indemizar al Fondo o la
Sociedad Gestora por los daños y perjuicios suridos (y jusiicados por la Sociedad
Gestor) como consecuencia de ich negligencia incumplimiento.

Tn cualqier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le comespondán contr los Cedents en el cso de incumplimiento de ms obligaciones
amparo dels contratos sustos con la Sociedad Gestora.

Cada uno de los Administradores renuncia en culquior caso los pivilegos y facultados
que a Ley le conter en su condición e gestor de cobos del Fondo y de administrador
delos Préstamos Hipotecarios y, en pasiular, a los que disponen los arculos 1730 y
1780 el Código Civil y 26 dl Código de Comercio.

1. Custodia y gestión de cobro.

En la administración de los Préstamos Hipotecarios, cada Codeno dedicará el mismo,
iempo y tención als mismos y ejercerá l mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia
sm la administración de los mismos, ue el que dedicaría y ejesceía e la administración
e préstamos hipotsarios queno hubieran sido cedidos y. en cualquier caso, ejecará un
nivel razonable de pericia, cuidado y diligencia nl pestaiónde los servicio

Cada Cadeno, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administro, estará sujeto alos
cies que para la administración e los mismos se esblecen en su comespondiente
"Memorándum Interno sobr la Concesión de Préstamos Hipotecarios en l anexo 9
de la Escritura de Constitución, s bien podes modificar dichos ces, siempee que
ticas modificaciones o supongan un deterioro a la administración delos Prestamos
"Hipotecarios y se notifiqun ala Sociedad Gestora y o s perjudique, en modo alguno, la
caliicaión otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación.

En concreto cada Cedee, respecto de los Préstamos Hipotecarios que adminis

mantendá todas ls escrituras documentos y archivos rlaivos 4 los mismos, Y 2
cualquier oo desecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios 430 como cuantos

m


“documentos scan relevantes en seación con los mismos, bajo custodia segura, y no
abandonará la posesión, custodia o contol de los mismos, si 10 media el previo
consentimiento scr dela Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, 4 no ser que Sa
on faro de un subcontaita o delegado nombrado siempre que llo sé permitido por la
Rormalva vigente: o i) para permitir l Code, como administrador de los préstamos
emprender procedimientos paa la ejecución de un Préstamo Hipotecario.

Cada Codeme, como admiisradoc de los préstamos, seguirá cobrando todas las
canidas debidas y pagara en vin de los Préstamos Hipotecarios de cuslquie
¡ero acesorio alos mismos y eaizará sus mejores esfuerzos para asegura que todos
los pagos a relizar pos los prestatarios o por oras pesonas en visud de os Préstamos
Hipotecarios o de cualquier o derecho accesorio 4 os mismos scan cobrados, de
“cuendo con os téminos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios n as fchas
orespondines

En e supuesto de que existian discrepancias ete algún Codnte yla Sociedad Gestora
en cuanto al impone que dicho Cedent deba cnvegar al ondo en cada Fecha de Cálculo
referidas tao ala cndadrecudada como al Avance Técnico, ambas pares tratarán de
solucionar dichas discrepancia, sin perjuicio de que, en el Supuesto de no oblenese
"ingún acuerdo al sespecto anos de la Fecha de Cákal, e efectuará por el Cedene
mvega provisional al Fondo de la camidad que estblezca la Sociedad Gistota
sufciememene acreditada al Cedente, sin peuicio de acodar posteriormente ajustes en
dicta caida

2. Acciones conta los Deudores Hipotecarios

En caso de demora cn los pagos que vengan obligados los Deudores Hipotecarios en
vital delos Préstamos Hipotecanos codidos, cada Cedent, omo administrados de os
mismos, desarllard las "actuaciones descias su Somespondiene "Memorándam
Interno sobre la Concesión de Préstamos Hipotecarios enel anxo 9 e La Escritura.
adoptando al efecto ls medidas que tomaría un prestamista hipotecario rsznablemente
prdeme que realce operaciones de financiación en España. siempre que el jeccio de
das facultados discrecionales o afecto la geión del Fondo, a 4 la calfcación
sorgada als Bonos.

Los Cedentes, como administradores de sus espetvos Préstamos Hipotecarios cedidos
“l Fdo, en vid de la ttulaidd Fiduciaria de los mismos cn virtod el poder quese
<a enel púrafo iguente ejectrá ls acciones comespondietes contr ls Denderss
que incumplan sus obligaciones de pago desivadas de los Préstamos ipecais. Dicha
Geción deberá jeans por los trios del procedimiento judicial de ejecución que
coresponda conorme a lo previsto ea los artículos SI7 y Siguientes de la Ley de
Enjuiciamiento Civil

A los efectos anteriors y alos efectos de lo previsto ca los artículos 5812 y 6862 de La
Loy de Enjuiciamiento Cv y para el supuesto que fue ncesai, la Sociedad Gestora
en la Escriura de Constución otorgará un poder tan amplio y basin como sea
requerido en Derecho a favor de los Cedenos para que éstos, actuando a través de
cualesquiera de sus apodercs con Taulades batas a tales fines. puedan. en nombre
y tepesenacin de la Sociedad Gestor como representan legal dl Fondo oque por
<uslquier medio judicial o extajadicial al deudor de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios el pago desu desa y ejercita la ación judicial contra los mismos, además
die as facultados requeridas para l ejeccio de sus funciones como Administradores

Fs odo caso, pura el supuesto de falta e pago del Deudor Hipotecario dels Préstamos

"Hipotecarios que sirven de cobertura 4 la emisión de ls Pauipaciones y Cenáfiados
<agtupados enel Fondo, corresponderá ala Socidad Gestora en nombre del Fondo como.

mm


su timla, el ejecicio del totalidad dels facultades previstas em el Artículo 66 dl Rel
Decreto GAS/I082

En el supuesto de situación de concuncia que regula el aparado ) del aículo 66 de
el Decreto GRS/1982, el derecho de adjudicación cu pugo comtesponderá al Cedo
corespondine y el reparto el producto del remato se elecuará e la forma desc e
referido anícalo.

Fs e supuesto de que se produca cualquier de las taciones descritas en ls apartados
+) y dy de asículo 66 del Real Dectto GKS/IO82 y, cn consecuencia, La Sociedad
Gestora, <a nombre del Fondo, se subogase cn la posición de dicho Codento cn el
procedimieno iniciado por ste, o iniciase un proceimioto de ejecución hipoteca, a
Sociedad Gestora procexerí a la veta de los inmuebles adjudicados €n el plazo más
breve posible en condiciones de mesado. El Cedente conespondiee dispond de un
derecho de taco para la adquisición de aquellos inmuebles que s hubire hipotecao,
en eat de los Préstamos Hipotecarios que adminis y quese adjudiquen l Fondo.
¿lcante un pavo de diez 10) Días Hábils desde la fecha en que por la Sociedad Gestora
se lo comunique fohaciotomente la intención de transmitir el inmucbl, El derecho de
tanto implicará que el Codo en cuestión podrá adquiri os inmuebles cn las mismas
condiciones ques e hayan oficio la Sociedad Gestor

Todas las actuaciones señaladas cn el preseme apanado cn relación com las
Pasicipaciones y los Ceniicados,s realizarán en ls términos previstos cel Título 1Y
¿el ato e la Ley de Enpuciamento Cl y ct l Real Deco 685/1982,

3. Acciones conta los Cedentes

La Sociedad Gestor, en epresentción y por cuenta del Fondo ende ación ejecutiva
ona los eden paa la efectividad de los vencimientos de ls Préstamos Hipotecarios
por pricipal e ineress, cuando el incumplimiento de la obligación de pago por dichos
conceptos no sea consecuencia deL falta de pago de los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que algún Cedene no cumpliera las obligaciones desrts
nel apartado arios, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora. dispondeá de ación
¡eclrativa fret a dicho Cedeme porel incumplimiento de ls citadas obligaciones en
tolación con los Préstamos Hipotecario, todo ello de conformidad con los támios
previos para dicho proceso enla Ley de Enjuiciamiento Civil.

Estingidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a tavés de su Sociedad Gestora
conscrvark ación con los Cedenes hast l cumplimieno de sus obligaciones

4. Subcontratación

Cada Codema, respecto de los Préstamos Hipotecarios que adminis, estará facultado,
siempre que elo cué permitido poe la normativa vigente, para subcontratar o delegar, en
terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, la relizción delas funciones
úscbaldas en el apartado 3.1. dl Módulo Adicional del Folleto, siempre que () sea
Tegalmene posible. (d) que previamente se comunique 4 la CNMV y Gi) medio el
consentimiento previo por esco e la Sociedad Gestora. en nombre del Fondo, (iv) e
Subconuista o delegado posea un calificación igual o superior a la que regueran ls
Agencias de Calificación y siempre que no se peudique la calificación otorgada los
Bonos por las Agencias de Calicación. (4) dicho subcomutisa o delegado luya
reunciado ejer cualqier acción cn demanda de sesponsabiidad contra el Fondo.

En cualquier caso nl Sociedad Gestora, nel Fondo, asumián responsabilidad adiciona!
alguna distin ala asumida e vinud de lo aquí descrito, on respecto costes gastos

us


pagaderos o incunidos con moivo dela subcontratación o delegación o quese deiven de
Ja terminación de cualquies Cono a rspeco.

No obstante cualquier subconrato o delegación, el Codo de que se to no quedará
exonerado ni liberado mediante tal subconirno o delegación de ninguna de las
Fesponsablidades asumidas en vimad de la Escritura de Consución y del presente
Fallo

$. Susitción delos Cedentes como administradores delos Préstamos Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora conste el incumplimiento. por pane de los
Cedenes, como, administradores de los Préstamos Hipotecarios. de ls obligaciones
establecidas en ose aparado el acaccimieto de hechos que. a Juicio dela Sociedad
Gestor. supongan un pejico iso para la estrctua facie del Fondo o para los
¿eros neos de os tiles de lo Bonos, a Sociedad Gestora podr sempre que
esté permitido por la normativa vigente. Susie al Codere comospondieto como,
<dminisrador de los Préstamos Hipotecarios por él codidos o Ki) toques al
<orespondiemo Codente para que subconnte 0 delegue la tenización de dichas
obligaciones ala persona que, juicio de a Sociedad Gestora, enga la capacidad técnica
Gadecuada paca La taización de dichas funciones, La Sociedad Gestora tnde en cuenta
Jas propuestas que dicho Cedente le haga sobre La designación desu sustat. El Cednto
acido estad obligado a cctuar dcha subcontratación o delegación.

Asimismo, si se adoptara una decisión coporaia, normativa o judicial para la
Hiquidción, disolución  intrucación de alguno delos Codent o ésos soliciuran ser
declarados en situación legal de concurs, e admira a wámio La olicitd presentada
por un torero, la Sociedad Gestora sumi al Cedente conespondionto como,
*sdmuinisrador de los Préstamos Hipotecarios por Gl cedidos, siempre que elo esté
permitido 4 paro del leisiación aplicable.

En caso de concurso o de intervención por el Banco de Españ, de liquidación o de
susitció de un Codonte, as como, en el supuesto e que la duda no subordinada y no
araizada lago plazo de alguno de los Codenos tuviera asignada una calificación
Edic inferior Bas? según la scaa de Moody 2 y as como e el supuesto de que la
deuda no subordiada y no garnizada a cono plazo de alguno delos Codes tuviera
“signada una clfcción crei ¡fer a, según la escala de Fic o porque la
Sociedad Gestora lo estime razonablemente jusficao, ésta podi requerir al Code
afectado para que notifique alos Deudores (3. a su caso, alos terceros garantes y ls
«ompañías aseguradoras con las que los Deudores pudieran haber susto, en su caso, los
«onatos de seguro de daños apuejados a os Préstamos Hipotecarios subyacentes ls
Pasicipacions y Cotficados emitidos por dicho Cedone) la transmisión al Fondo de los
Préstamos Hipotecarios por l cedidos pendientes de reembolso, así como que los pagos
¿lesivadosde os mismos ólo tendrán carácter iberatoio selecta en a Cuenta de
Tesorería bie a nombre del Fondo on el Agente Financioto. No obstante. tato en caso
de que el Administados correspondiente mo hubise cumplido la notiación os
Desdores y. n su caso, os erers garantes y las compañías aseguradoras, dentro de
los cinco (5) Días Habiles siguiets la recepción de sequerimiento como cn caso de
concurso 0, liquidación de dicho Codeme como administrador de los Préstamos
Hipotecarios por 6 cedidos, será la popiaSociodad Gestor, directamente o. en su caso, a
través de un nuevo aminizador que ubies designado, la que efect l notificació a
los Deudores yn su caso, alos erors rante y alas compañías aseguradoras

En el supuesto de que lalogitación aplicable as lo permita, el auevo adminitados de
los Préstamos Hipotecarios ser en su caso designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas ls autoridades adminisaivas competentes, de foma que pose perjudique la
calificación ctrgada a los Bonos por las Agencias de Calificación. siendo dicha
designación comunicada a éts y ala CNMV LA Sociedad Gestora podeí acordar on el

mm


uevo administrador la cuaía a pecii con cargo al Fondo, que ese oportuna.
Dicho import tendá la consideración de Gasto Extraoeinacio y se abonará conforme l
td de Preación de Pago decet e l apurado 3.62. dl Módulo Adicional

Tn caso de que la legislación aplicable au lo permita, el Code podes solicitar la
susitción en la administración delos Próstamos Hipotecario, siendo de cuenta de ste
Ja totalidad delos gatos que dicha susitciónconev, La Sociedad Gestora autorizará
dicha sustitución siempre y cuando el Cedeno corespondiente haya encontrado una
nidad que la sunuya en la función de administración y n0 se vea perjudicada la

cación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación. Siendo dicha
«situació comunicado astas yla CNMV.

En caso de sustución, el Codente afectado pondes a disposición del muevo administrador
Jos documentos necesarios paa que Éte desarll ls actividades que le correspondan.

6. — Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

De acucado on lo previsto e el aículo 25 del Rel Dectto 685/1982 de 17 de macro.
cada Code, tespcto de los Préstamos Hipotecarios que adminis, no podrá, sin el
consentimieno de la Sociedad Gestora, cancelar volutrimento as hipotecas por casa
“ista el pago delos Préstamos Hipotecarios, renunciar o tansigir sobre cla, novas
los Préstamos Hipotecas, condonaros cn todo en pane o porogaros ni. en general
realiza cualquier sc que disminuya el rango, la eficacia jurídic vel valor económico
de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecuio excepto. por las modifiacionos
“utorizados mencionadas en el párafo siguien

Cada Codema, como administrados de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, quedará.
desde la Fecha de Consutución, autorizado respecto a dichos Préstamos Hipotecarios
siempre que no se perjudique cn fomu alguna la calificación otorgada los Bonos
<mitidos por l Fondo, no aleto negativameno a los pagos a realizar l Fondo y Se
comunique al Sociedad Gestor y po Ésta als Agencias de Caliiación, par

6) Pemniic. subrogaciones en los comestos de los Préstamos Hipotecarios.
exclusivamente en los supuestos en que las cacteísias del muevo Deudor
Hipotecario sean Silos las del antiguo Deudor Hipotecario y las mismas se
ajusten ls crios contenidos on el Memorándum Interno sobre Concesión de
Préstamos Hipotecarios dl Codente correspondiente, Ea su caso, el eden emitirá
un ucvo tulo múltiplo e el que s recoja la subrogación afctda.

di) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en ls tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hipotecario, siempre que so cumplan las
«condiciones estblecidas cos apartados 7 y siguentes

7. Modificaciones delos pos de interés

De acuerdo con lo previsto n La Escritura de Constcióny en el ese Folleto, en el
supuesto de que algán Cedente acordara la modificación el interés de algún Présamo
Hipotecario por él administrado y, en consecuencia, de la Paiciación o Cenificado
corespondiee, seguirán comespondieado al Fondo la totalidad de los ineresos
rinanos dexengadospor el Préstamo Hipotecario.

La Sociedad Gestora, en repeesetación del Fondo, podrá en cuskuice momento, alo
lacgo de la vida del Fondo, cancelar o dejar eu Suspenso la habilitación paa la
modiicció de os tios de interés por puede cada Cedent.

mm


Modificaciones del vencimiento Minal de os préstamos

De acuerdo con lo previsto en La Escritura de Constitución y en el presen Fit, cada
Cesdene puede modifica la fcha final de vencimiento de ls Préstamos Hipotecarios por
¿ sdministrados que siven de cobertura de as Puicipaciones y los Ceiiados por elos
mitos, sempre y cuando se cumpla Las siguientes condiciones

(6 Que, en tdo cas, se muntengalafecuenca de Ls cuotas de amonización
del principal dl Présumo Hipotecaño. manteniendo el mismo istema de
<monización.

di) Que la mueva fecha de vencimiento
máximo el de cero de 2047

del Préstamo Hipotecario ss como

(a) Quel Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificado no haya endo
reuso en el pago enla cuotas vencidas durante os limos sei (6) meses
nenes al momento de la modificación del plzo. y el Prémamo
Fipotecaro se encuentre al corente de pago.

(iv) Que se otorgue la comespondicto cscrura de modificación del Próstamo
Hipotecario y se inscriba en el Regio de la Propiedad, manteniendo cl
rango dela hipotca.

(Y) Que los gastos que se deriven de la modiiación de los Préstamos
Hipotecas Sean a cargo del comespondiene Cedesto o del Deudor
Hipotecario y, ca ningún caso, can asumidos por el Fondo.

(xi) Quel impone que ascienda La suma de saldo inicial dela Paiipaciones
y los Ceriicados sobre los que se produzca una extensión del plazo de
Vencimiento no supere el 5% el saldo inicial de las Panicipaciones y los
Certificados agrupados en l Fondo comespondientes a dicho Code,

En ningún caso los Cedentes, como administradores de ls correspondientes Préstamos
Hipotecarios por elos cedidos. podeá decidi sín que medio solicitud del Deudor
Hipotecario, 1a modificación del plazo de vencimieno de un Préstamo Hipotecario. El
administrador deberá actu en relación com dicha modificación teniendo siempre
presents ls intereses el Fondo

La Sociedad Gestora, en repeesetación del Fondo, podrá en cuskuice momento, alo
lacgo de la vida del Fondo, cancelar o dejar eu Suspenso la habitación paa la
modiicción del plazo de vencimiento po pare de cada Csdene.

En los supuestos amero, la modificación dl Préstamo Hipotecario o provocará que
éste nose ajuste alas características recogidas e el apurado 22.3. del presento Módulo
Adicional

Jn caso de llegar a producirse La renegociación del tipo de inter de algún Préstamo,
Hipotecario, o de Su vencimiento Úinal. Se procederá por puro del Cedemo
comespondiae, como administrador de dicho Préstamo Hipotecario. 3 la comunicación
¡nessa al Sociedad Gestora de as condiciones resultes e dicha renegociación.

3. Depósito delas Participaciones y los Certificados

Los Títulos Máluipls representativos de as Paiipaciones y de los Ceticados emitidos
por los Cadentes quedarán depositados en el Agente Financiro, que acuará como,
deposito delos mismos.

Descripción delas funciones y responsablidados asumidas por la Sociedad Gestora
«en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los titulares delos Honas

.


1. Funciones y responsablidads de La Sociedad Gestora

El Fondo será consuido por TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET. 5.4. como
Sociedad Gestor facultada lefct, y enconsecuaci, par jee la administración y
tepuesetaión legal del Fondo al amparo delo peevisto en el Real Decreto 921998

A la Sociedad Gestora, en calida de gestora de negocios ajenos le corresponderá la
tepresetaióny defensa de os intereses de los útlaos de los Bonos

Los tiles de los Bonos no tendrán acción coma la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o nbservacia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en este Folleto y a la normativa vigente

Con carácter meramente enunciativo y sn perjuicio de as actuaciones previstas en a
Escritura de Consiución y en el present Folit. le comesponderán 4 La Sociedad
Gestora las siguientes funciones:

di) Comprobar que el importe de los ingresos que cfectivamentosecba el Fondo se
comesponda con lo ingresos que debi haber recibido el Fondo, de aucndo ca lo
reuso en los dinos contratos de los que so deriven dichos ingresos. En el
Supuesto de que sea pecesaso, deberá ejrci ls acciones judiciales o exrjudiciats
que can necesarias convenios para La protcción e los derechos del Fondo y de
Jos ttulaes de los Bonos

¿Aplica ls ingresos del Fondo l pago de Ls obligaciones dl Fondo, de acuerdo com
Jo previsto enla Escritura de Constuióny en se Folleo.

¿iy Promogar o modificar los conatos que haya suero en nombre del Fondo para
permi la opersiva dl Fondo en los términos peevitos en la Escritura de
onsútucin y en est Folleto, y en La noemativ vigente n ada momento

(o Sasti a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, <a los ¡érminos
previstos en a Esciua de Consutución y en ese Follto, siempre que ello esté
permitido por la legislación vigeto en cada momento, e obtenga la autorización de
Las autoridades competentes, en aso de er necesario. 5 notifique ls Agencias de
Calificación y no o porjudiqua los intorses delos tiulaes de los Bonos ai La
calificación torgada alos Bonos por las Agencias de Calificación. En paticular, en
caso de incumplimiento por algún Cedente de sus obligaciones como administrador de
Sus espesos Préstamos Hipotecas, la Sociedad Gestora tomará las medidas
"ocesaris para bien una adecuada administración de los Préstamos Hipotecarios

(4) Cursar las insuciones oportunas al Agente Financiero en rlaión on la Cena de
"Tesorería, la Cuena de Cobros y a/a os Codols Calificaof, e elcin con l/s
Cuemale de Reinersión

(vi) Cursar las insruciones oportunas al Agente Financiero cn elción con los pagos a
efcctar los tiulares de los Bonos y en su caso ls demís eidados a ls que
corresponda realizar pagos.

(iy Determinar y efectuar los pagos cn concepto de principal e norsos de los
Prstamos para Gastos Inicios

(ii Determinar y efectuar los pagos el Fondo cn vis del Coaato de Permuta de
tores

(bx) Designar y sust, n su cas, al aitor, con la apcobación provi de a CNMV en
caso de que sea necesaria.

1%, Prepare y someter alos órganos competentes todos los documentos informaciones
que deban sometrs, según lo csblecido en la nomativa vigente ala CNMV. as

no


omo preparar y da conocer alos laos de los Bonos la infomución que ses
legalmente requerida

(ui) Adoptar las decisions oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar amicipalamento cl Fondo, de acudo con lo
recogido enla Escritra de Consiución y en em Folio

¿y Desemninar el io de interés aplicable a cada Serio de Bonos en cada Período de
Desongo de Ineresos

(ii) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el púbico toda la documentación
e información necesaria de acuerdo con la Escrra de Consitución y con el
presente Follato

2. Renuncia y sustitución de

Sociedad Gestora.

La renuncia susitción de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en el Real
Descrto 926/1998 o por la normativa vigente en cada momento. En Cualquir caso La
susitción de la Sociedad Gestora se realizará de acuerdo con l procedimiento que se
cial a cominuacin, Siempre que no sea contar a. ls disposiciones reglamentarias
establecidas al efect:

1. La Socidad Gestora pode renunciar asu función cuando aí lo estimo peine y
úsoticitr volatrimente su susitución. median escrito presentado a la CNMV. A ll
scr se acompañar el de La mueva sociedad pstra debidamente atorizada inscrita
«omo ta en los Regio especials de la CNMV, e l quese declare dispuesta a aceptar
tal función y solici la comespondicato autorización. La rencia dela Sociedad Gestora
y el nombramiento de una nueva sociedad como sociedad. gesto del Fondo deberá sr
“probados por la CNMV. En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio
le sus funciones mientras o se hayan cumplido todos os requisitos y trámites para que
su sustta pueda asumir plenamente sus funciones cn relación con l Fondo. Tampoco
podes la Sociedad Gistora renunciar 4 sus funcions si por razón de la referida
Susitción, las calificaciones otorgadas por las Agencias de Caliiación a los Bonos
isminayes. Todos los gastos que se generen como consecuencia de dicha susitción
serán soporados por laprpia Sociedad Gestora o nu dect, poe la nueva sociedad
eso

2. En l supuesto de concunir enla Sociedad Gestora cualquiera de ls canas de
Fisotuión peevstas enel námeso | del nículo 260 de la Ley de Sociedades Anónimas
se procederá la susituión de la Socidad Gistora La concumencia de cualquiera de
dlchas casas se comunicará por la Sociodad Gestora a la CNMV y a las Agencias de
Calificación. En esto supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo
previsto enel pasado 1. precedente con norioridad asu disolución.

3. Eno supuesto de que la Sociedad Gestora fura declarada en situación concursal o
Fuera revocada su autorización, deberá proceder a nombra una socidad gestor que la
sustituya. La susttació tedeí que haces efectiva nts de que ranscuran cano (4)
mesos desde la fecha en que so produjo e evento determinante dela susución. S la
Sociedad Gestora no encontra ora sociedad gestora dispuesta a hacerse argo de la
“administración y ropesetaión del Fondo o la CNMY no considera idónca la
propuesta y se dé lugar un descenso de la caliació delos Bonos, se procederá a la
Biquidación aicipada dl Fondo y ala amortización delos Bonos, alos cuato (4) mesos
de que hubiese ocurido el ecato determinan de a sustitución forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiceto de lu mueva sociedad.
“probada por La CNMV de conformidad con lo previsto cn os párals anecors, deberá
sor aceptada por las Agencias de Calificación, sí como publicada e l Boletín Diario de
Mercado -ALAF de Rena Fija. La Sociedad Gestor se obliga a ororgr los documentos
públicos y privados que fueran necesarios para proceder a su susitción poe 0ua


38

4

sn

sociedad gestora de conformidad con el ségimen previsto ca los párrafos anorioos. La
sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada cn los desechos y obliacios que.
<n relación con el present Follet y la Esctura de Constitució. Corespondan la
Sociedad Gestora. Asimismo, La Sociedad Gestora deberá entregar la nueva sociedad
gestora cuamos documento y tegsos cotbles informáticos relaivos lFoado obre
ns poder

3. Remuneración a favor de la Sociedad Cietora por el desempeño de sus
Funciones

La Sociedad Gestora percibir, por su gestión en cada Fecha de Pago una comisión de
gestión quese devengarí trimestralmente y s calculará aplicando un porcetjo sobre el
Saldo Nominal Pendieo de Cobro de las Paiipaciones y de los Coriicados en la
Fecha de Pago inmediatamente arios

Dicha comisión se entenderá bruta, n l sentido de incluir cusluis impuesto dicto o
indico retención que pudiea gear la misma. EL impone mínimo dela comisión de
gestión de la Sociedad Gistora Será acualizado al Comienzo de cada año natura
(comenzando en cero d 2008) deacuerdo con e ndice Gencral de Pecos al Consumo,
Publicado por east Naciona) de Estaísua,u organismo que lo sustituya

En la pmora Ficha de Pago, La comisión de gestión se ajustará según el número de días
transcurridos desde la Fecha de Desembolo

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

"HSBC, Sucursal en España es la entidad que ct como contupart e el Contato de Permuta de
Interes, de cuendo con lo dispuesto enel parado 3:4.7.1- del Módalo Adicional

Banco Guipuzcomo y Banca Mach actian como prestamistas e el Préstamo paca Gastos
Iniciales, de conformidad con l stablecio e e agutados 343.1. dl Módulo Adicional

SANTANDER es () el agente de pagos del Fondo; el depositario de ls Títulos Málópls. y
(si a etiad ondo el Fondo tened dispuesta La Cuenta de Tesorería yla Cuenta de Cobros, tl y
omo se establece enel parado $2. de la Nota de Valores

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

"ndicación de s se propone proporcionar información post<misón relativa alos Bonos que
deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garantí subyacente, En ls casos
en que el emisor haya indicado quese propone facilitar esa información, espeiiación dela
viso, donde puede obtenerse yla fecuencia con la que se facilitará

A continuación se describe la información que so propone propoecionar tas a reuización dela
misión

a


Formulación, verificación y aprobación de cuentas amualos y demás
ocumentación contable del Fundo.

Deruo de los curo (4) mesos iguentos al final del erdo conbl, y juco con ls
cuentas amales audicads del Foado, la Sociadad ista emitirá un informe que
tocogorá

+ Un insemario dela cara de Paicipaciones Hipotecais y Cenificados de
"Transmisión de Hiporea agrupados enel Fondo, y adicionalmente
+ Unsinforme de gesón conteniendo:

1) El Saldo Nominal Pendieme de Vencimiento y de Cobro de las
Participaciones y los Ceficados.

BI EE porcentaje de Paiciacions y Ceriicaos que ha sido amontizado
aniipadamene

+) Los cambios producidos e a asa de amortización an

¡uta

2 El impone de us Paricipacions y los Ceniicados que hayan sido
diclarados Fallados y el porcentaje que representan sobre eta

$) La vida meda dela ana de Parcipciones y Ceniiados.
1 Elio medi de la caer de Paicpacionss y Ceiicados.
E) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento delos Bonos.
My El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento

b En su caso, impes de intereses comespondientes a los Bonos
devengados y o pagados

DEl saldo de La Cuenta de Tesorera, el de a Cuenta de Cobros y el de l/s
Cuental de Reinvenión.

1) El saldo pendiente del Puésamo para Gastos Iniciales.

1 Un andliis detallado dels resultados del Fondo y delo factors que han
acido adichosresulidos

1) El importe y las variaciones de los gastos y comisiones de gesión
producidos durante el príodo combo.

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión
a la CNMY de la información periódica dela situación económico financiera del
Fondo,

La Sociodad Gestora en su labor de sión y administración del Fondo, se compromete
emir a la CNMV y al Mercado ALAF de Rent Fija con la mayor diligencia posible.
¿eno delos siete (7) Días Hábles siguientes 4 cada Fecha de Pago, un informe que
contendrá

- El Saldo Nominal Pendiente de Vencimieno y de Cobro de las
Participaciones y los Cenificados

- El porcentaje de Paiipaciones y Coriicados que ha sido amonizado
ancipadamente

- Tasas amonización anticipada.



=  Imponte de las Panicipaionos y los Ceniicados que hayan sido
dtclarados Fallidosy porcentajes de impago que seprsentan sobr lot!
de Participaciones y Cnificado.

a. Importe del saldo nominal inicial
o. Impone del slo nominal vencio.

e. Impone del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.

4. Impone del Saldo Nominal Pendie de Vencimioto,

e Impore del Saldo Nominal vencido y efec
saco alos talar de los Bonos

E. Ioterses tales desengados por ls Bonos dede a anterior
cha de Pago.

8 En su caso, intereses devengados desde la Fecha de
Descmbolso. y que, debiendo haber sido abonados en
anesores Fechas de Pago, mo hayan sido saísechos (n
<onsecucacia. o desengarn intereses adicionales)

-  Solbrelevolución del Fondo:
a. Saldo de la Cuenta de Tesorría, de la Cuenta de Cobros y
de as Cuemals de Relnvenión. aí_como los intereses

enerados po lo importes depositados en las mismas

bo Saldo del Fondo de Reserva y Margen de Intermediación
Financiera

Asimismo, toda la información detallada en et apando podrá encontrase en el
“domicilio de La Sociedad Gestora. enla sede del Mercado ALAF de Reata Fla y en la
CNMV.

413. Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos
relevantes

4134 Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestalment, e cada Fecha de Determinación, procedería comunica alos tenedores
delos Bonos la siguiente información:

JE Tipo de Interés Nomina resultante pura cada una delas Sei de Bonos
para el Peiodo de Devengo de Inereos siguente.

Los intereses resultantes de los Bonos, junto con la amonización de los
Bonos

Asimismo, y si procedera, las cantidades de intereses y de amonizacón
devengadas or los mismos y no Satisichas, por insuiciencia de Recusos
Disponibles, de conformidad on las reglas del Oeden de Prolación de Pagos

1


Los Saldos NomialesPendiemes de Cobro de ls Sers de Bonos después
dla amortización liquidar en cada Fecha de Pago. y los porcentajes que
¿lchos Saldos representa sobre el impone nominal inicial decada Bono.

Las ateiores notificaciones srán efectuadas según lo dispuesto enel apartado 4133
siguien, y seda. asimismo. puestas en conocimiento del Agente Financito, del
Mercado ALAF de Renta Fija y de IBERCLEAR, cn cada Fecha de Notificación

4132. Notificaciones extraordinarias

ocn objeto de noiiación extaocinari:

1 Cualquier modificación de la Escritura de Constnción, así como los
márgenes definitivos aplicables pur la determinación del Tipo de Itsós
Nomial de cda una dels Seres y el Tipo de Iterós Nominal determinado
para cado una de las Seres de Bonos pura el primer Peiodo de Desengo de
pr

li Todo hecho telovate que pueda producirse en relación con los Préstamos
Hipotecarios, on los Bono, con l Fondo y con la propia Sociedad Gestora.
que pueda intuir de modo sensible enla negociación de los Bonos y. en
Feneral de cualquer modificación relevante en el activo o pasivo del Fondo
en caso de resolución de la coniución del Fondo o de una eventual
decisión de Liquidación Anticipada y “Amortización Anticipada. por
ctaluiade ls casas provista en el presente Folleto, indole remitido, en
Este supuesto, ala CNMV y als Agencias de Calificación el ct notarial de
exinción del Fondo y procedimiento liquidación seguido 2 que hace
rofecaca el apartado 4. del Documento de Regist.

4133. Procedimiento de notificación als tenedores delos Bonos
Las notificaciones a los tenedores de los Bonos que, a tenor de lo anrior, huy de

ectar la Sociedad Gestora sobre cl Fondo e vealizarán además de ala CNMV. de la
forma siguien

0) Noticuciones ordinarias

Las notificaciones diarias serán efectuadas media publicación bien en l
Vol diario el Mercado ALAF, o cualqier uo quelo sustituya o de similares
arcteísicas, o Bien media publicación en un dario de amplia difusión en
España, ya sea de carter cconómico-inanciro general, Adicionalmente, la
Sociedad Gestora o el Agente Finncico pr diundi tls informacion:
“tas en ies de los itlaes de ls Bonos través de los canales y sistemas de
“ilusión propios de los Inercados finncitos tales como Reuters, Bridge
"oler, Bloomberg o cuskquie uo de silos características

di) Notificaciones extraordinarias

Las noriicacions extraordinarias serán efectuadas mediante publicación bien en
«el boleín diario del Mercado ALAF, o cualquier uo que o susiuya o de
Similares características, o Bien mediano publicación ca un dario de amplia
“lución en España ya es de Curr coonómico- financiero o general.
«onsideríndose esas notificaciones relizadas en La fecha de dicha publicació.
Siendo aptos para las mismas cualquier día del calendar, Bin sea FUI O
inhábil (según lo establecido enel presente Foo)

pe


Excepcionalmente, la liquidación del Fondo habrá de ser efectuada modiae
publicación cn un diario de amplia difusión cn España. yu sea de carácter
económico Minanciro o geral considerándose esas otificacions realizadas en
la fcha de dicha publicación, siendo aptos para ls mismas cualquier día dl
«atendaro,ien se Hábi o inabil(scgún lo ostablecido ca l presente Folleto),

(li Noticacones y otras informaciones
La Sociedad Gestora podrá poner a disposición dels ulare de los Bonos as
oilicacionos y otras informacions en inter de los mismos tavés de sus
propias páginas ca teme u cu medios de tltrnsmisión de Similares
carctriicas.

Este Folleto está visado en todas sus páginas y finado en Mad.

Firmado en rproenació del mios

D Ramón Pérez Heráadez.
Director General

ns


:LOSARIO DE TÉRMINOS
“Agencias de Calificación”, siguiicr, conjuntamente, ls enidads Fch y Moody's

“Agente de Cálculo. sguicaá La Sociedad Gestora e el Cont de Permuta de Intereses

“Agente Financiero”. significará la entidad que, de acuerdo con el Contrato de Servicios Financioros,
presta los servicios de) la agencia de ago de la emisión de Bonos, () el depósio delos Títulos
Maliles y Gi el mantenimiento de la Cuenta de Tesorería yla Cuenta de Cobros, El Ageme Financiero
será "BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. o la emiad que pueda susto a dichas
funciones.

“ALAS sigriliará “AJA Mercado de Renta Fijo

Amortización Anticipada”, significará la amonización anticipada, en una Fecha de Pago, de la
totalidad de la emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de liquidación anticipada y con los
requisitos quese detallan e el apartado 44. del Documento de Regisuo, sí come con secó al Orden
de prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.6.3. del Módulo Adicional y cn la
Escrita de Constitución.

Auditores”, significará "ERNST 4 YOUNG, S.L.

“Avance Técnico”. significará la caidad que la Sociedad Gestora determino, conforme lo previsto en
la Escritura de Constiución yn el mpartado 3:41. del Módulo Adicional del Folleto, que deberá ser
negada poe cada Cedento en cada Fecha de Ciao, la cual no pode exceder delo recaudado por cada
dente, de los Préstamos que adminsr, por cualquier concepto de pago al que e Fondo tenga derecho
en cuano titular de Las Paciacions y los Corificados, dedo La ialización dl úimo Período de
seul hasta la Fecha de leal n la ques solici el Avance Técnico

“Banca Mare”, significará “Banca March, SA

“Banco Guipuzcoano”, significará “Banco Guipuzcoano, SA"

“Bonos dela Serie AL”,

aros Bonos de la Serie Al emitidos con cugo al Fondo.

“Bonos de la Serie 2"

significará o Bonos de la Serie 2 emitidos con cugo al Fondo.

“fonos del Serle 1, significará ls Bonos dela Sri emitidos con cargo al Fondo.

“Bonos dela Serle C” significará los Bonos dela Serie C eiidos con cargo al Fondo.

“Bonos deL SerteD”, significará os Banos dela Serie D emitidos con cargo sl Fondo.

Bonos”. is

Scar, conjuntamente, ls Bonos dels Serics AL, A2,B,C y D.
“CALYON", significará CALVON, Sucursal en Espuña".

“Cantidad Disponible para Amortiza”,siguiicará en cada Focha de Pago La cantidad quese destinará
la amorizacin de los Bonos delas Series AL, A2. By C, que será un importe equivalente la menos de
las siguientes camiados (a direcia posta a ca Fecha de Pago cre e Saldo Nominal Pendiente
e Cobro de os Bonos delas Serios Al, A2, By C (previo a la amortización que s realice e ea Fecha
de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiemo de las Parcipaciones No Faldas
«omespondient al limo día del mes atrio al de la Fecha de Pago y (los Recursos Disponbls en
sa Fecha de Pago, deducidos los importes comespondiets los conceptos indicados en los apartados
(1) a 5 del Onde de Prelación e Pagos.

no


«Cantidad Neta”, significar la diferencia positiva o negativa) ene La cantidad apagar por la Pan A y
lacanúdad a paar por la Pa cn el Contato de Pemuta de Interes

“Camidad Recaudads”, significará os importes que hayan sido depositados cn la Cuenta de Cobros o
en la Cuenta de Reinvetsión, según coesponda. y que coespondan 4 La canidad total recudada.
¿orivada de los Préstamos Hipotecarios que admire cda uno de los Cednts durano el mos anual
“anterior cad Fecha de Cálculo.

«CedenteCalcado”,igniicrí e Codeme qu obtenga unacaliicación igual La más ata alficación
cono plazo otorgada por las Agencia de Calicación, o por cualqier agencia de calificación aceptada
pornos

“Cedente No Calificado”, significará el Codento que no posea una calificación iguala la más ala
calificación a cono plazo otorgada por las Agencias de Callicación, o por Cualquier agencia de
calificación aceptada por éstos.

«Cedentes” o “Entidades Cedentes”, significará, conjuntamente, las entidades "Banco Guipuzcoano.
SA y "Banca March, SA”

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certicados”, significará los cenifcados de

vrunsmisón de hipoteca emitidos por los Codenes con cargo alos Préstamos Hipotecarios 2 y agrupados.
en cada momento. e el Fondo.

“CNMV”, significará Comisión Nacional dl Mercado de Valores.

“Contrato de Gestión Interna Individulizada”, sisnifiará el conto suscrito poe la Sociodad
Gestor, en nombre del Fondo. y por ls Cedentes. a el qe se regula la distribución ente los Cedentos
¿ol Margen de Intermediación Financiera y e la amonización dels Préstamos para Gastos Incas.

“Contrato de Permuta de Intereses”, sisuficaá cl Conrsto de Permuta de Inress suero por la
¡Sociedad Gestora. e nombre del Fondo. y HSBC.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”. significar el conto que regula el Préstamo para
Gastos Iniciales ser por la Sociedad Gestora. en nombre del Fondo, y por los Cedentos

“Contrato de Cuenta de Relaversón”, signiiccí cl conato que regula la Cuena de Reinversión
abierta en Banco Guipuzcoano, en su condición de Code Caliicado, suse po la Sociedad Gestor.
«nombre el Fondo. y por Banco Gulpazcoano.

“Contrato de Servicios Financiros”. significará l conto susto por la Sociedad Gestora, en
ombre del Fondo, y porel Agen Financior, regulando (pel servicio financiero de a emisión de Bonos
que s emiten con cargo al Fondo, i) el depósito de los Titulos MUlpls y (al) el mantenimiento dela
sema de Tesorera y dela Cuenta de Cobros

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos” o “Contrato de
Dirección. Aseguramiento y Colocación”. significará el contrato de suscripción y aseguramiento dela
«colocación susto por la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, la Enidad Directora y una serlo de
Fides Aseguradoras y Colocadoras de os Bonos

“Contratos del Fondo” ignifiará el Contrato de Diseción Aseguramiento y Colocación dela Emisión
de Bonos. el Contrato de Permuta de Intereses, el Contrato de Servicios Financieros, cl Contrato de
Préstamo para Gastos Iniciales, el Conrato de Gosión Intoma Iodividalizaa, el Contato de Cuenta de
Reiaversin y cualesquiera os conttos que la Sociedad Gestor fine, cn nombre y representación del
oa

“Contrato de Permuta de Intereses”, sigificacá, conjetamont, el Contrato de Permuta de Intereses
sus con ISC. Sucursal en España

mr


Cuentas del Fondo”
Reinvenión

significará la Cuenta de Cobros, La Cuenta de Tesorería y la/s Cuentas de

“Cuenta de Cobros". significará la cuenta bancaria bie a nombre del Fondo en el Agente Fnacieo.
¿e conformidad con lo establecido en la Escritura y en el apailo 3.4.4.1. dl Mótulo Adicional del
Folleto y tegulada enel Contato de SevicosFinaaciros, a tas e a cual se realizarán en ada Fecha
de Cobro tados los ingresos que el Fondo deba recibir respecivamente de Cedene No Calificado
¿erivados de ls Préstamos Hipotecarios que sii

“Cuenta de Tesorería, significará la cuenta bancaria abia a nombre del Fondo on el Agente
Financiero de coformidad con lo esubleido en la Escritura y cn el apartado 3442. del Mádolo
Adicional del Folto y regulada en l Comtat de Servicios Financieros, la cual s transferir, en cda
Fech de Cálclo, todos los ngrsos que el Fondo deba ecibirde los Cedenes dese la Cuenta de Cobros
desde la Cuenta de Reinvesin. según corresponda.

“Cuentas de Relnersión”, significará las cuentas que, conforme a lo establecido en la Escritura de
onsilución y en el apartado 3.4.3. del Módulo Adicional del Folleto, la Sociedad Gestora abra a
ombre del Fundo, en elos Cedenls Calificados, a través de La cual se realizarán. en cada Fecha de
abro, todos ls ingresos que el Fondo tuviera que recibi de aquél

“Deudores” o “Deudores Hipotecarios”, igniiar los deudores delos Préstamos Hipotecarios
“Día HABI, gnificará cualquier día qe n sea sábado, domingo, fsvo en Madrid copa ini
¿el calendario TARGET (Ttans European Automated ealTimo Gross Setemens Expres Tensor
Sistem)

“Documento de Registro”, significará el documento que fomurá put del Folleto y que cumpli los
requisitos establecidos cn el Anexo VIE dl Reparento SO9/2004

Emisión”, significar la emisión de Bonos on cargo al Fondo.

Emisor", significar. emisor del Fondo.

"Entidades Directoras”, significará Ls cmúdados CALYON, HSBC, Banco Guipuzcoano y Banca
March, confame a lo cstubleido en el Comuato de Dirsción. Aseguramiento y Colocación de la
Fusión de Bonos yen el Fallo.

“Entidades Aseguradoras” o “Entidades Aseguradoras y Colocadoras” significar cojuntamente.
las entidades CALYON, HSBC, Banco Guipuzcouno y Banca Marh "que asegurar La suscripción de
Jos Bonos, conforme alo establecido en el Contrato de Discció, Aseguramiento y Colocación de la
FEsnisión de Banos.

+ERNST £ YOUNG”. significará “ERNST £ YOUNG, S.L"

Escritura de Constitución” o “Escritura”. significar la escrur de consución del Fondo, d csión
por lo Cedenos delos Préstamos Hipotecario mediano a emisid po éstos y suscripción por el Fondo
¡elas Participaciones y os Ceficados así como de emiión por el Fondo de los Bonos

“Factores de Riego”, significará l apanado del Follet en el ue e descrienlosprincipals riesgos
ligados a) el Emios (1) los Bonos y. los activos que espuldan la emisión.

“Fecha de Cálculo”. significará la fcha en que la Socidad Gestora calculará la camidad qu cada uno
delos Cednts le tendra que haber cnrgado en el Prfdo de Cálculo anterior y el Avance Técnico, a
«omo la fecha en que transferir de la Cuenta de Cobros ala Cuenta de Tesorería a CatidadRecaudada
¿ol Cedene No Calificado, e decis el día 20 de cada mos , n caso de o ser ésto Día Hábil, 61 Día
Hab inmediatamente anteior, siendo lapimera Fecha d Cálculo 6 20 de septiembre de 2007,

e


“Fecha de Cobro”. significará cda una de ls fechas ca que los dentes, como administradores de sus
respectivos Próstamos Hipotecarios, realizaán los bonos la Cuena de Cobtos o a la Cuenta de
Reverón según coresponda, por ls camidades recibida de dichos Préstamos Hipotecarios

“Fecha de Constltucón”, sig
125 dejalo de 2007.

1 a focha en la que se otorga la Escritura de Constcin, es decir

“Fecha de Emisión”. significaó la fcha de emisión de los Bonos, que coinciic con la fecha de

organo dela Escrita de Constció,

“Fecha de Desembolso". significará la fecha en que deban desembolsase los Bonos y se abonarí l
precio poe la suscripción de Las Paicpacionos y los Ceriicdos alos Codentes. es decir. el 27 dejo de
2007

“Fecha de Determinación” significará la echa en que la Sociedad Gestora procederá a La determinación
el corespoadiene Tipo de Insós de Referencia que ser l segundo (2 Día HbI nero ala Fecha
¿e Pago comespondiene y será de aplicación para el siguiene Período de Devengo de Intereses. Para el
mor Pecodo de Devengo de Inress cl Tipo de Inors de Referencia será determinado 125 de julio
2007, antes del inicio del Prfdo de Suscipción,

“Fecha de Pago”, significar cada fecha cn Jaque el Fondo tenderá los pagos qu e conesponda. con
Jos Recursos Disponibles y conforme alos Ónlenes de Prelación de Pagos esublecidos en la Escritura y
not apartado 3462. dl Módulo Adicional dl Folleto s deciros días 28 de febrero, 28 d mayo, 26
de gonto y 28 de noviembre (nel sopuesto de no sr dichas fohas Días Habiles. l siguen Día ibi
La primera Fecha de Pago tendrá logar el 2% de noviembre de 2007.

“Fecha de Notificación” significar la fecha enla que e notificará ls importes pagar en concepto de
áncipal e intereses alos ttulaes de los Bonos. es deci, el segundo (2) Día Hab atera cada Fecha
¡e Pago dura toda la vigencia del Fondo.

“Fecha de Vencimiento Legal”, significar l 28 de febrero de 2050 o, si st ía no fuera Día Hb. el
siguiente Día Hab

“Fl” significará "FITCH RATINGS ESPAÑA, SA."

“Folleto” significará el follo infomuivo segisado ca la CNMV, con fecha 24 de julio de 2007,
oníocme alo pevito en l Reglamento $09/004, comprensivo de: os Fatoros de Riesgo, el
Documento de Regist la Nota de Valores, 1) el Módulo Adicional y (v) el present Glosario de
Términos.

“Fondo”, significará "TDA 29. FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS"
“Fondo de Reserva”, significará el ondo de sesrvaconsútuido enla Fecha de Desembolo con cargo al

importe de la emisión de los Bonos de la Sri D, conformo lo etubleido cn la Escura y en l
Apartado 342. del Módulo Adicional del Folleto.

“Gastos de Liquidación”, ssuificarn los gatos que se originen con motivo dela liquidación del
Foado.

stos Extraordinarios”, significarán los gastos etsrdinarios del Fondo conforme a lo establecido
enla Escritura y enel apartado 3:46. dl Módulo Adicional del Folio.

stos Ordinarios”, significaín los gastos ordinarios del Fondo confome 4 lo establecido en la
Escritura yen apartado 34.64. del Módulo Adicional del ollo.

losario de Términos”. siguica l presen gloarodetéminos.


HSBC”, significará “HSBC BANK PLC

“HSBC, Sucursal en España”, significará “HSBC Bank Pl Sucursal en Espuña.

'ERCLEAR”, sigiicac, “Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regiso, Compensación y
Liquidación de Valore, SA.

forme de Auditoría”, siguificas el informe de auditoría reslizdo por “ERNST 4 YOUNG, SL.”
sobr emisión de Paicipciones y Cotfiados para su agrupación en el Fondo

úIVA", significará "Impuesto sobe el Valor Añadido”

“Lay 19/92”. significará la Loy 19/1992, de 7 de ji de 1992, sobre régimen de Sociedades y Fondos
¿e ovesión Inmobiliaria y sobre Fondos de TtalizaciónHioxecrta así como sus modificaciones

“Ley YI994", significará la Ley 3/194, de 14 de abril, por la quese adapta La Legislación Española en
materia de edades de erédio la segunda Divctiva de coordinación bancaria y se inducen cias
modificaciones relaivas al sistema financiero.

“Ley 44/2007”, significará la Ley 44/2004, de 22 de noviembre, de Medias de Reforma del Sistema
Financiero.

“Ly Concursal”, signiicará a Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal, en su tedaccón viget,

“Ley del IVA"
rodcción ig

ear Ley VII99, de 24 de diciembre, del Impuesto sobr l Valor Añadido, en su

“Lay del Mercado de Valores”, significará a Ley 24/1988, de 28 de juli del Mercado de Valores, en
su redcció acu,

“Lay del Mercado Hipotecario”, igificará la Ley 981, de 2 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario y sus modificaciones

“Margen”, igniicar, para cada Serio de Bonos l porcentaje que debe adios al Tipo de Inter de
efereacia dels Bonos para alula el ip de ini aplica

“Margen de Intermediación Financiera”. significará La remuneración variable y subordinada que se
paga 4 cada Codeme destinada a renuncracio por l proceso de intermediación financiera desarrollado y
que ha peto rnafomación inanciradeiioria de la actividad del Fondo a suscripción por ónte
¡elas Panicipaciones y los Cefiados y la cuificación asignada a cada una de ls Seres delos Bonos
que será igual ala diferencia positiva ene los Recursos Disponibles en cada Fecha de Pago y los pagos
ue deba sealizr el Fondo, cnumorados en ls apartados (1 a (137 del Orden de Prlación de Pagos o.
mol supuesto e liquidación del Fondo, dl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

“Módulo Adicional”, significará el documento que formará parte del Folleto y que cumpli los
requisitos establecidos cn el. Anexo VII del Reglamento 8092004.

“Moady'", significará “MOODY $ INVESTORS SERVICE ESPAÑA, SA."
“Nivel Requerido dl Fondo de Reserva”. significará el nivel requerido qu debo tener el Fondo de
Reserva en cada Fecha de Pago de conformidad con lo establecido en la Escriura y en cl apartado
3432. del Módulo Adicional del Folt.

Nota de Valores”, significará el documento que forma pare delFollo y que cumpli ls requisitos
establecidos en cl Ano XI del Reglamento 09/2004.


“Orden de Prlación de Pagos”, significará el orden de preación de ls pagos del Fondo escri en la
Escritura yen l apartado 34.6. del Módulo Adicional de ollo.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significará cl orden de prelación de los pagos del
Fondo desc enla Escritura yen apartado 3163. del Módulo Adicional del ollo.

“Parte A”, Sgnificará, ca rlaión con l Contato de Permuta deIneoss, la cidad HSBC.

“Parte”, significar cn relación con el Contrato de Permuta de eses el Fondo, representado po la
Sociedad Gestora.

“Participaciones Hipotecarias” o “Participaciones”, significará ls participaciones hipotecarias
«mias por los Cedetes con cargo alos Préstamos Hipoxcaros y agrupadas. eu cuda momento, enel
Foado

Participaciones y Certlicados”, significará, conjuntamente, las Paiipaciones Hipotecas y los
Cesiicados de Transmisión de Hiporca agrupados, en cada momento, en l Fondo,

“Participaciones y/o Certificados Falidos”, igniicací aquellos Ceniicaos y Participaciones cuyos
Préstamos Hipotecarios tengan un reto en el pago Igual o superior 4 doce (12) mess, se hallen en
proceso de ejecución dela garamía hiporecaia o s clasfiqun como fallidos por la Sociodad Gestora
Porque presen dudas razmables soe su 1cembolso ota! segán las indicaciones o informaciones
bienidas del comespondiente Administrado

“Participaciones y/o Cetlicados No Fallidos. significará las Paiipacionos yl os Ceticados que
0 hayan pasado a la situació e Falidos.

Período de Cálculo”. significará un período que coincide con el mes natura. Excepcionalmente, el
primer Perodo de Cálilo comenzará la cha de Constitución dl Fondo y finalizará el último dí dl
es deja de 2007 (ambos incluido).

“Períad de Suscripción” significar l plazo para suscribic los Bonos, que comenzará l 25 de jui de
2007 las 12:0 has (ora CET) y Analizaá el 5 de julio de 2007 las 130 horas (hora CET)

“Períodos de Devengo de Intereses”. significar, en raión on los Bonos, ls pesodos comprendidos
nue ds Fechas de Pago (incluyendo la Fech de Pago inicial y excluyendo la Fech de Pago final)
Salvo el primer Período de Devengo de Ines, quese iniciará cn la Fecha de Desombols (incluyendo
sta) y Finalizó enla prmora Fecha de Pago encluyado ésta), el 28 de noviembre de 2007.

“Préstamo para Gastos Incale”, significará ol préstamo otorgado al Fondo por los Codes, de
cuendo con lo previsto en el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales

«Préstamos Hipotecarios”, signiicacá los préstamos hipotecarios que sirven de cobertura pura la
emisión de las Panicipacines y los Coniicados.

“Préstamos Hipotecarios Fallidos”. significar aquellos Prestmos Hipotecarios (1 y 2) que tengan un
setas en el pago igual supera dce (12) mesos, que hayan empezado el proceso de ejecución de
aras dicho proceso acucioa con nccoridad a 1s doce (12) meses desde el primer impago)

“Real Decreto GBS/I9$2”,sigiicací el Real Dectto 68S/I9K2, de 17 de mano, de Regulación dl
Mercado Hipotcai y us modificacion

“Real Decreto 9261998". significará el Real Desrto 926/1998, de 14 de mayo, po el que se regulan los
Fondos de ilización de activos y las socidades gestoras de fondos de tiulizacin y sus modificaciones

“Recursos Disponibles". siguficará los reusos disponibls en cada Fecha de Pago paa haces fent a
las obligaciones de pago de ls Prstamos Hipotecarios el Fondo que se ncucnuen depositados en a

.


Cuenta de Tesorería, las camídados que compongan el Fondo de Reserva, en su caso, cualesquiera oras
candados que hubiera percibido o Fondo correspondientes los Prstamos Hipotecas agrupados en l
nismo (cotspondietes a loss (3) Periodos de Cálculo inmeditamen anteriores ala Fecha de Pago
en curso); y, en su caso y cuando coesponda, el import de la liquidación delos activos y l saldo dl
st de Cuestas del Fondo, tdo ell e conformidad con lo establecido en la Esciray en el Follet.

“Reglamento SO9/2008” significará el Reglamento (CE) 1 S092004 dela Comisión de 9 de abi de
200%

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Participaciones y los Certiicados”, significará el impor
de pricipal vencido y cobrado y no vencido de las Participaciones y los Ceniicados.

“saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de ls Participaciones y los Certificados”, siguficaá cl
import de principal mo vencido de as Puicipaciones y los Comiiador.

1do Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos”, significará e principal vencio y no pagado y no
vencido de os Bonos.

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las Participaciones y ls Certificados Fallidos”,
«significar el aldo nominal peodiem de cobro de las Participaciones y Comificdos Falidos acomulado

desde la Fecha de Consúnución del Fondo, sin deducción de las posibles tcuperaciones de esas
Pasicipacions y Corúficados Falidos.

vSaldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Bonos”. significará el principal no vencido de los
Bonos.

SANTANDER”, significará "BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A”.
“Serie AL” signiliará los Bonos de a Serie Al

“Serie A2” significar los Bonos de a Serio A2

“Serie, significará ls Bonos dela eri

“Serie”, significar los Bonos de a Serio
“Serie”, significará los Bonos de la Sei

“Sociedad Gestora, significa “TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE
FONDOS DE TITULIZACIÓN. SA.

“Tipo de Interés de Referencia”. significar l po de ines de ceforencia delos Bonos, conforme se
establece enla Escritura de Constitución yen el apartado. de a Nota de Valores

«Tipo de Interés Nominal”, significaá l interés nominal anual varibl trimestralmente, con pago
vrimestral, que devengaría todos los Bonos emitidos, desde La Fecha de Desombolso, hasta l al
vencimienno delos mismos.

<TIR” significar aa internado tentablidad

“Títulos MGltipls”, significará los cuatro (4) títulos mnálipls emiidos pr los Cenes, nominativo,
opresemaivos de la aida de Ls Paiciacions y los Certiados e La forma que e adjunta ala
Eran

1


