Santander

IGNACIO ORTEGA GAVARA, en calidad de Director General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A., actuando esta
última en nombre y representación del FONDO DE TITULIZACIÓN
HIPOTECARIA UCI 12, debidamente facultado al efecto

CERTIFICA

Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO DE
TITULIZACIÓN HIPOTECARIA UCI 12 que ha sido remitido a esa
Comisión, coincide exactamente y es fiel reflejo del Folleto
Informativo de constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN
HIPOTECARIA UCI 12 que ha sido registrado, en el día de hoy en esa
Comisión, cumpliendo con lo establecido en el artículo 5, 3 de la Ley
19/1992, de 7 de julio.

Así mismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho
Folleto Informativo 4fravés de la “Web” de la Comisión Nacional del
Mercado de Val:

Y para que
Madrid, a 26

mste, a los efectos oportunos, expide la presente en
mayo de 2004.


vena Foco Intormativo Mayo, 2005

FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA

UCI 12
BONOS DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA
900.000.000 Euros
867.200.000 Euros EURIBOR 3M + margen entre 0,08% y 0,18%
9.000.000 Euros EURIBOR 3M + margen entre 0,20% y 0,3
23.800.000 Euros EURIBOR 3M +margen entre 0,40% y 0,60%

RESPALDADOS POR PARTICIPACIONES HIPOTECARIAS EMITIDAS POR

UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, ESTABLECIMIENTO
FINANCIERO DE CRÉDITO

OTE

Financiomas Tu Coso

ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN

) Santander Central Hispano ¿ene rarunas

ASEGURADORES ASEGURADORES
TRAMO NACIONAL. TRAMO INTERNACIONAL.

Y Santander Central Hispano  «» Santander Central Hispano
Cano parias Cano parias

08 tacos

Banco Agente

Y Santander Central Hispano

<<) SANTANDER DE TITULIZACIÓN,
S.G.F.T., S.A.

Folleto inscrito en los Regisuos de la CNMV. el 26 de mayo de 2005


vena Folleto Informativo Mayo, 2005

RESUMEN
Pag
CAPITULO E: PERSONAS QUE ASUMENTA RESPONSABILIDAD DE SU CONTENIDO Y
ORGANISMOS SUPERVISORES DEL FOLLETO o mA
CarrruLo Tk: INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN CON
CARGO AL. FONDO DE TIFULIZACIÓN HIPOTECARIA conocen 3
CarrruLo HE INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL. FONDO DE
TITULIZACION HIPOTECARIA . . ss
CArrruLo IV: > INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS
"ITULIZADOS A TRAVÉS DEL FONDO me 87
CarrruLo Ve INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO-FINANCIERA
DELFONDO DE TIFULIZACION HIPOTECARIA. nc SL
CarrruLo VI: INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD
CarrruLo Vik: EVOLUCIÓN RECIENTE Y PERSPECTIVAS DEL FONDO DE
*TITULIZACIÓN HIPOTECARIA cn 101
AsExOL CERTIFICACIÓN DE ACUERDO DE JUNTA GENERAL DE UCI.
ASEXO IL: CERTIFICACIÓN DE ACUERDO DEL CONSEJO DE ADMINISTRACIÓN DE LA
SOCIEDAD GESTORA.
ASEXOJIE — CARTADERATINGDELA AGENCIA DE CALIFICACIÓN.
ASEXOIV: INFORME DE AUDITORÍA DE 1A CARTERA DE PRÉSTAMOS
HIPOTECARIOS.
ASEXOV: — CARTASDELAS ENTIDADES DIRECTORAS.

Anexo VE CARTA DELA ENTIDAD CEDENTE,



ven Folleto Informativo — Resumen de condiciones Generales Mayo, 205

(CONSTITUCIÓN DEL FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA UCHIZ Y
EMISIÓN DE VALORES CON CARGO ASU ACTIVO.

1. ELFoxDO
11. Denominación y Constitución.

2 Fondo se denomina FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA UCI 12 y se
onstnuirá en virud de escritua públic, al amparo de lo previsto cala Ley 19/199
de 7 de julio, sobre régimen de sociedades y fondos de inversión inmobilaia y sobre
fondos de titulización hipotecaria, y demás normativa aplicable (cn adelante, la "Ley
19/1992")

La constitución del Fondo tendrá lugar, previo regisro del presen follwo informativo,
(en adelase, el "Falleto”) por la Comisión Nacional del Mercado de Valores (cn
adelante, indisimumentc, “Comisión Nacional del Mercado de Valores” o
“CNMV”, con carter de fondo cerrado, de acucndo con el régimen previsto en el
astiulo 5 de la Ley 19/1992,

12. La Sociedad Gestora

Santander de Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Trlización, SA, es la
«midad promotora del Fondo, encargada asimismo de u representación.

2. AcTIvODEL FONDO
Participaciones Hipotecarias agrupadas en el activo del Fondo.

1 activo del Fondo está integrado por préstamos Iiporecarios concedidos a particulares
por Unión de Créditos Inmobiliarios, 5.., Establecimiento Financiero de Crédito, Sociedad
Unipersonal, (UCI) en su condición de cedeme (en adelante, indistintamente, “UCI” o
“Cedente”), figurando en el balance de éste último, procedentes de operaciones de
financiación de adquisición o rehabilitación de vivienda en España, instrumentadas como.
préstamos hipotecarios que cumplen todos los sequistos que exige la Ley 2/81 de 25 de
marzo, del Mercado Hipotecario (en adelante, la “Ley 2/1981") y disposiciones que la
desarsollan (en adelante, los “Préstamos Hipotecarios”,

Los Préstamos Hipotecarios que integran el activo scrín cedidos por UCI mediante la
misión y posterior suscripción de Ls correspondientes parsicipaciones hipotecarias (o
adelante, las "Panticipaciones Hipotecaras”).

La cartera de Préstamos Hipotecarios que scevicá de base para la emisión de las
Panicipaciones Hipotccaras está formada por 9.044 Participaciones Hipotecaras con ua.
importe de 1.049.012750,75 curo. Información detallada sobre los Préstamos Hipotecarios
y las ciudas Participaciones Hipotecaias agrupadas cn el Fondo, se Éxcilia en el Capíalo
1V del presente Folleto.

3. Pasivo DEL FONDO
El pasivo del Fondo está constiuido por los valores negociables emitidos por el Fondo y
por un Préstamo Sabordinado.

34. Valores

314, Caracterisic

+ Importe de la emisión y n" de Bonos: novecientos rilones (0.000,00)
de curos, constituida por 9.000 bonos de titulización hipotecaria (ca
adelante, los “Bonos”, divididos en tres Series

paz. resumen


verz

312.

343.

314.

Folleto Informativo — Resumen de condiciones Generales Mayo, 205

- Serie Ai 867 200.000 curs, constiida por 8672 Bonos.
7 Serie IB: ONO caros, constiida por 90 Bonos.
7 Serie Co 238000 caros, constiida por 238 Bonos.

+ Valormominal 100.000 curos cada Bono.

+ Precio de emisión: 100.00 coros por Bono, libre de impuestos y gastos
dl suscripción para el suscriptor

+ Precio de reembolso: VIO curos por Bono, libre de gastos para el
bonita.

+ Tipo de interés: EURIBOR a 1es (3) meses + margen comprendido core
889% y 418% para los Bonos de la Serie A, EURIBOR a tres (3) meses +
margen comprendido enre 0,20% y 0,35% para los Bonos de la Sere B y
EURIBOR a tres (3) meses + margen comprendido catre 0,40% y 0,6
para los Bonos de la Sei C, variable trimestralmente en todas las Series, de
conformidad con lo establecido en la Sección 1110. del presente Polito
Informativo.

El sio de inesés de los Bonos de todas las Seres para el Primer Periodo de
Devengo de Interés, e detceminará en base al EURIBOR a cuatro (4)

Los márgenes definitivos erín fijados con anterioridad al inicio dl Periodo
de Suscripción. Concretamente, se fiurán en la Fecha de Constitución y se
comunicacin mediane su inclusión cn el anuncio de constitución del
Fondo.

+ Periodicidad de pago de imerés y principal: sienes), el 15 de marzo,
e junio, 15 de septiembre y 15 de diciembre.

+ Primer Pago de Intereses 15 de septcnbre de 205,

+ Fecha de Vencimiento Final: 15 de diciembre de 2039 o, cn su caso, la
Fccha de amortización amicipada delos Bonos

+ Fecha de Vencimiento Legal: tcina meses (3) después del vencimiento
dal último Préstamo Hipotecario (5 de diciembre de 2039), coincidiendo
on la Fecha de Pago posterior, esto es, el 15 de junio de 2042.

+ Fecha de Constitución, 30 de mayo de 2005 (se considera, a efectos de
na mejor comprensión delas fechas que se detallan a consinación, como
y día D”)

+ Fecha de Anuncio: 31 de mayo de 2005 (día D + 1 día habi,
+ Fecha de Suscripción. 1 de junio de 2005 (día D + 2 días hábil)
+ Fecha de Desembolso:2 de junio de 2005 (dt D +3 día hábiles

Calificación del riesgo crediticio ("ratings"):

eSeriedi AMA) (S8PESpaña)

Serio Bo AP) ($8 España)
+ SerieCt BBB") (S8PESpaa)

cado Secundario Oficial Organizado donde se solicitará la admisión a
«cotización: AJAF, Mercado de Renta Fa

Registro contable de los Bonos: La entidad encargada del registro contable de
los Bonos serí la Saciedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A. bercca), quien compensará y
Iiquidará las transacciones realizadas sobre los Bonos.

paz. 2 resumen


verz

32

Folleto Informativo — Resumen de condiciones Generales Mayo, 205

315. Amonización de los Bonos

Los Bonos se amontizarán mediante el mérado “pass-tbrough” da cuantía quese
recibe de las Participaciones Hipotecarias se destina a la amortización del
principal de los Bonos, reduciendo su nominal ea esc mismo import)

Amortización Bonos Serie A: La amortización de los Bonos de la Ser A se
scaliará a prorraa entre los Bonos de dicha Señc mediano la reducción del
importe nominal, cn cada Fecha de Pago, hasta completar cl mismo, en una
cantidad igual al impone de los Fondos Disponibles para Amortización
existemes en dicha Fecha de Pago.

Amortización Bonos Serie Bel pci pago de amortización delos Bonos de
la Serie se producirá enla Fecha de Pago en la qu cl Saldo Pendiente de Pago,
de los Bonos de la Serie 1 ca igual o mayor al 2% del Saldo Pendiente de odas
las Serics de Bonos (5 con sujeción a lo previsto para la amortización de los
Bonos de dicha Señe 1, en la Sección ILIL5IJÓ del preseme Folleto
Infomaativo).

Amortización Bonos Serie Cr

primer pago de amortización de los Bonos de
la Sere C se produciri cn la Fecha de Pago cn a que el Saldo Pendiente de los
Bonos de dicha Serc C sea igual o mayor al 5,3% del Saldo Pendiente de los
Bonos de las tes Series (con sujeción a lo previsto para la amortización de los
Bonos de dicha Sere C, en la Sección ILIL5)Ó del preseme Folleto
Infomaativo).

Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, suscbieá un comrato de Préstamo
Subordinado con Banco Santander Cental Hispano, SA y Union de Coil pour le
Batimen, SA (participada l 99,93% por BNP Paribas), al 50% cada uno cn su posición
acreedora, por un importe toral de 11225400 caros. El Contrata de Préstamo.
Subordinado se destinará por la Sociodad Gestora 4 () hacer free a los gastos de
constitución del Fondo y emisión de los Bonos, (4) a financiar parcilmente la
“suscripción de las Parscipaciones Hipotecaria por el Fondo (di) a cubrir el desfase
remporal en el Primer Periodo de Devengo de Interés por una cantidad iguala la
diferencia que se gencrari cnre los intereses de las Participaciones Hipotecaria que se
cobrarín desde la Fecha de Desembolso (2 de junio de 2005) hasta la fecha de
vencimiento de ls cuatro primeras cuotas (unio a septiembre) delas Panicipaciones
Hipotecaras (5 de septiembre de 2005) y los imereses de los Bonos a pagar en la
primera Fecha de Pago (15 de septiembre de 2005) y (1) dotar un Fondo de Rescr,

4. OTROS CONTRATOS QUE SE CONCERTARÁN POR CUENTA DELFONDO

Adicionalmente al Contrato de Préstamo Subordinado a que se ha hecho referencia en el
apartado 32 anterio, la Sociedad Gestor, por cuenta del Fondo, celebrará ls siguientes

al

¡Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado.

Con Banco Santander Central Hispano, SA. en virtud del cual, Banco Santander
Centeal Hispano, S.A. garantizará una rentabilidad alas caridados depositadas por el
Fondo, enla cuenta inancicra inicialmente abicra poz la Sociedad Gestora 4 nombre
el Fondo, en Banco Santander Central Hispano, S.A en ls términos señalados en la
Sección V3.1. de ete Folleto.

paz. 3 resumen


ven Folleto Informativo — Resumen de condiciones Generales Mayo, 205

42. Contratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión

Dos Contratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la emisión, n virtud de
los cuales las Emidades Aseguradoras, en sus respectivos tramos (Nacional €
Internaciona), procederán a la adjudicación libre de los Bonos, por los importes
previstos, y, una vez cerado cl Periodo de Suscripción, suscribirán por cuenta propia
aquellos que no hayan ido adjudicados.

5. FUNCIONAMIENTO DEL FONDO
5.1. Representación y administración del Fondo
La administración y representación del Fondo corresponderá a la Sociedad Gestora
quien, en su calidad de gestora de negocios ajenos, ostentará la representación y
defensa delos intecses de los tiulares de las Banos emitidos con cago al activo del
Fondo y de ls restantes acrcdores del Fondo.
52. Morosidad-Amonización anticipada de las Participaciones Hipotecarias.
Orden de Prelación de Pagos.

J sigo de morosidad € impago, así como de amonización anticipada de las
Panicipaciones Hipotccaras scr de cuenta de los honists.

1 orden de prelación de pagos contenido en a Sección V.5.1,),2) es el siguiente

sn primer lugar la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, procederá a aplicar el
importe al queasciendan los Fondos Disponibles alos pagos y tetenciones siguentes,
de conformidad con el orden de prelación de pagos que se reúne 4 continuación:
1. Pago a la Sociedad Gestora por gastos ordinarios del Fondo y extraordinarios,
incluyendo la comisión de administración periódica a favor dela misma, pago de la
comisión de adminisración a for de una teecera entidad diferente de UCI en el
supuesto de que UCI fuera sustituido como Administrador de los Préstamos
Hipotecarios (e los réxminos dela Sección V-52 de este Folleto) y pago a UCI de
los gastos que hubiese anticipado o sudo por cuenta del Fondo con carictr
excepcional en relación con la administración de los Préstamos Hipotecarios (por
ejecución de garanía y/o venta de inmuebles), todo ello debidamente justificado.

Pago de los intereses delos Bonos dela Ser A.
3. Pago de los inerees delos Bonos dela Serie.

Independientemente de que concuricran ls dos circunstancias siguientes, se
procederá l Pago de Inereses de la Sere B siempre y cuando el Fondo dispusica
de remanente que provenga del cobro de intereses de las Panicipaciones
Hipotecaria y dela setalidad obtenida por la Cuenta de Tesorería y Cuenta de
Exceso de Fondos, en su caso.

Se procederá a postergar
siguiemes

ste pago al 6” lugar, si concursicran las circunstancias

1) Que en una Fech de Pago no se hubiera producido la completa amontización de
los Bonos de la Seic A, y

2) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero e impor resultante de deducir
dll Saldo de Principal Pendiente de la Ser A alguno de los siguientes importes:

semancmte de Fondos Disponibles una vez dedocidos los importes
aplicados a la obligaciones de pago en los puntos 1” al 3" incluido de este
“orden de prelación, o

paz. resumen


ven Folleto Informativo — Resumen de condiciones Generales Mayo, 205

Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios al coricne de pago o con
menos de 18 meses de seaso en pagos en la Fecha de Determinación

4. Pago delos intereses de los Bonos de la Serie €.

Independientemente de que concuricran las dos circunstancias siguientes, se
procederá l Pago de Intereses de la Sere C siempre y cuando el Fondo dispusicra
de remanente que provenga del cobro de intereses de las Panicipaciones
Hipotecaria y de la remablidad obwenida por la Cuenta de Tesorería y Cuenta de
Exceso de Fondos, en su caso.

Se procedería postergar este pago al 7” lugar, si concurran Las dos circunstancias

siguiemes

1) Que en una Fech de Pago no se hubicra producido la completa amortización de
los Bonos delas Serics Ay By

2) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero e impor resultante de deducir
de la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Ses A y B alguno de los
Siguientes importes

semanemte de Fondos Disponibles una vez dedocidos los importes
aplicados a las obligaciones de pago cn los puntos 1" al 4? incluido de este
“orden de prelación.

Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios al corrice de pago o con
menos de 18 meses de retraso en pagos en la Fecha de Determinación

Retención de una cantidad igual ala Cantidad Devengada para Amortización.

6. Pago de los imerees delas Bonos de la Ser B cuando se postergue el pago desde
dl 3" logar cn el orden de prelación.

7. Pago de los imereses delas Bonos de la Serie C cuando se postergue el pago desde.
«logar en el onden de prelación.

8. Retención de la cantidad suficiente para mantener l Fondo de Reserva en su nivel
requerido en cada momento, de acuerdo con lo dispuesto en la Sección V-33,

9. Pago de intereses devengados del Préstamo Subordinado,

10. Amonización del principal del Préstamo Subordinado cn una cuantía igual a la
amorización de los gastos de constitución del Fondo y de emisión delos Bonos.

11. Amonización del principal del Préstamo Subordinado cn una cuantía igual a la
diferencia existente ente el importe del saldo requerido del Fondo de Reserva a la
Fecha de Detceminación anterios y la Fecha de Determinación en curso.

12. Pago a UCI, en cada Fecha de Pago, de la comisión por la administración de los
Préstamos Hipotecarios, igual 2 seis mal (6.000) curos, L.V-A. incluido, y basta la
Fecha de Pago en que tenga luar la amortización total dela emisión, esto e, el 15
de diciembre de 2039, inclusive (o hasta la Pecha de Pago en que tenga lugar la
“amortización anticipada dela emisión)

13. Pago trimestral a UCI de una cantidad variable como remuneración o
compensación por el proceso de intermediación financicra realizada igual a la
diferencia ente los ingresos y gastos contables para l Fondo en la Fecha de Pago,
correspondiente salvo lo dispuesto cn la Sección V.52,

paz. resumen


ven Folleto Informativo — Resumen de condiciones Generales Mayo, 205

Los Fondos Disponibles para Amortización, procedentes de la retención a ciccuas
segán el punto 5, del orden de prelación de pagos se destinarin a la mencionada
amorización, de conformidad con las reglas provistas en la Sección IL11.3, ), 6 de este
Folleto Informativo. El primer pago de amortización de los Bonos de la Sere B se
producirá en la Fecha de Pago cn la que el Saldo Pendiente de Pago de los Banos de la

esc 1 sca igual o supenor al 2% del Saldo Pendiente de Pago de los Bonos de las tres
Sescsy la Serie C se comenzará a amortizar en cl momento en el que el Saldo Pendiente
de Pago de la misma sea igual superior al 59% de Saldo Pendiente de Pago de los
Bmos delas tres Series.

Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo.

"al y como se ha establecido en el punto 1* del orden de prelación de pagos, si tuviera
lugar la sustitución de UCI como Administrador de los Préstamos, 2 Íavoz de otra
mdd sc devengará a favor del terco, nuevo Administrador, una comisión que pasará
¿e ocupar el puno 12? al punto 1" cn el mencionado orden de prelación.

En el caso de que en una Fecha de Pago (con respecto al periodo comprendido entre esa
Fecha de Pago yla anterio) más del 7% de los prestaarios haya ejeritdo el derecho a
la limitación de cuota en función del IPC, se suspenderá el pago del punto 13 del orden.
de prelación de pagos descrito cn la Sección Y-31 de este Pollo, referido al pago
trimestral a UCI de una cantidad variable como remuncración o compensación por el
proceso de incrmediación financiera. En tal supuesto, dicha cantidad quedaría
¿epositda en la Cuenta de Tesorería hasta la Focha de Pago en que el ejercicio de la
limitación de cuota cn función del IPC correspondientes a nuevo periodo no sobrepase
el porcentaje mencionado. El pago de dicha comisión solo podeá ser retomado previo
acuerdo con a Agencia de Caliicación. El cálculo del citado porcentaje se selizaá en ls
Fechas de Determinación.

Con respecto a la Amortización de los Bonos de las Seres y C, la misma no tendrá
lugar si e produjere cualquiera de las circunstancias previstas en a Sección 111.35). 6
del presente ollo,

6. RIESGOS DEL FONDO, DI LOS BONOS Y DE LAS PARTICIPACIONES HIPOTECARIAS
(6 Amortización anticipada de los Bonos y liquidación anticipada del Fondo

Sin peruiio dela Facha de Vencimiento Final de ls Bonos (e 15 de diciembre de
2039), la Sociedad Gestora podrá proceder a la liquidación amicipada del Fondo y,
consecuentemente a la amortización anticipada en una Fecha de Pago de la
sotalidad de los Bonos, cuando el Saldo Vivo delas Participaciones Hipotecarias
sca inferior al 10% del saldo inicial, siguiendo lo establecido en la Sección LIL,
9) y V,5 de este Polito.

162 Impago de las Participaciones Hipotecarias
Los telares de los Bonos emitidos correrán con cl riesgo de impago de las
Panicipaciones Hipotecaras
El Cedente y la Sociedad Gestora no asumen responsabilidad alguna pos impago
de los deudores, ni asumen responsabilidad co garantizar cl buen fa de la
operación, al otorgar garandas o avals ni incuecicá en pactos de recompra

(63 Amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias
Las. Panicipaciones Hiporecariss. som suscepúibles de ser amonizados
anticipadamente si los deudores reembolsan la parte de capital pendiente de
“amortizar. Este riesgo se traspaará, en cada Fecha de Pago, alos titulares de los
Bonos siguiendo las reglas de amortización de la Sección 11.1 de ete Polkto.

paz. 6 resumen


ven Folleto Informativo — Resumen de condiciones Generales Mayo, 205

64 Liquidez
No existe garantia de que para los Bonos se produzca cn cl mercado una
cgociación con una frecuencia o volumen mísimo. Además, en niagún caso el
Fondo podeá recomprar los Bonos a sus titulares aunque sí podrín ser amontizados.
amiipadamene tal y como se ha determinado cn la Sección 61 ameror

65 Rentabilidad

La tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios puede estar
influenciada por diversos factores geográficos, económicos y sociales tales como la
estacionalidad, los tipos de imerés del mercado, la distribución sectorial de la
array, cn gence, el nivel de actividad económica.

El cálculo de la tasa inerna de remablidad, la vida media y La duración de los
Bonos está sujro a hipóress de tas de amonización anticipada que pueden no,
cumpli

7. AccioNES

7. Acciones fiente a los deudores obligados al pago de las Participaciones
Hipotecarias
7.1. El Fondo, a tavés dela Sociedad Gestora, dispondeá de acción ejecutiva frente
a los deudores que incumplan sus obligaciones de pago de los Préstamos
Hipotecarios y, por tao, de las Pasticipaciones Hipotecarias

742.El Fondo tendrá acción ejecutiva conta el Cedeme siempre que
incamplimiento de la obligación no sca consecuencia de la fala de pago del
dador.

7.13.Ni el Fando ni los bonistas dispondrán de más acciones contra el Cedente o
contra la Sociedad Gestora, respectivamente, que la derivada de los
incumplimientos de sus respectivas funciones, y nunca como consecuencia de
la existencia de morosidad o de amortizaciones anticipadas

72. Responsabilidad de la Sociedad Gestora

Sila Sociedad Gestora no cumplica con sus obligaciones, srá responsable fieme 2
los tenedores delos Bonos y frente a los restantes acrecdors del Fondo, por todos
los perjuicios que de tal incumplimiento se deriven,
73. Acciones cn caso de impago de los Bonos emitidos con cargo al Fondo
734. Los tilares delos Bonos no dispondrín de acción dista contra los deudores
de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago,
siendo la Sacicdad Gestora quien ostentará dicha acción.

7.32. Los titulares de los Bonos no dispondrán de acción alguna frente al Fondo ni
frente 2 la Sociedad Gestora, en caso de impago de los Bonos que sea
«consecuencia del impago de un Préstamo Hipotecario pos pare del deudor.

7.33. Los tiulaos de los Bonos no dispondrín de más acciones conta la Sociedad
Gestora que la derivada del incumplimiento de sus propias obligaciones, y
nunca como consecuencia de la existencia de morosidad o amortizaciones
“anticipadas de los Préstamos Hipotecarios.

paz. 7 resumen




ver

Folleto Informativo Mayo, 2005

CAPÍTULO 1

PERSONAS QUE ASUMEN LA RESPONSABILIDAD DE SU CONTENIDO!

LA Personas que asumen la responsabilidad del contenido del Folleto.

112

Nombre, apellidos, D.N.L o documento de identificación personal y cargo o
poderes de la persona o personas naturales que en representación de la
Sociedad Gestora, asumen la responsabilidad por el contenido del Folleto.

D. Ioxacio Ormica Gavara, con NIF 0"803030P, co reprosemación de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN,
SA,, (en adela tora), promotora del FONDO DIE TITULIZACIÓN
Hiwomicamsa, UCI 12 (cn adelante, el "Fondo"), asume, en nombre de la Sociedad
Gestora la responsabilidad del contenido del Folleto.

D. JoNacio Oria Gavara, actúa en calidad de Director General de la Sociedad
Gestora, en vid de las facultades conferidas por e] Consejo de Administración
reunido el 31 de julio de 1998, modificadas parcialmente mediante acuerdo de 8 de
febrero de 2000 y expresamente para la constitución del presente Fondo, ca vid de
las facultados otorgadas por el Consejo de Administración en su reunión de 29 de
marzo de 2005.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN,
SA, tiene su domicilio social en Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria s/n,
28660-Boadilla del Monte (Madrid), su CIF es A-SOGSIA19, y está inserta en el
Registro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Tituización de la Comisión
¡Nacional del Mercado de Valores con el" 1

Mención de que a juicio de esa persona o personas, los datos contenidos en el
Folleto son conformes a la realidad, y que no se omite ningún dato relevante ni

induce a.cror.

D. I6xacio ORTEGA GAVARA declara que los datos e informaciones comprendidas co
este Folleto son verídicos y no existen omisiones de ningún dato relevante ai
inducción a ero.

12. Organismos supervisores.

124.

Mención sobre la inscripción de la emisión en los Registros Oficiales de la

Comisión Nacional del Mercado de Valores.

El presente Folleto, completo, ba sido inscrito en los Registros Oficiales de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 26 de mayo de 2005

La incorporación a los Registros de la Comisión Nacional de Mercado de Valores de
los informes de auditoría y del Folleto Informativo sólo implica cl reconocimiento de
que contienen toda la información requerida por las normas que fien su contenido, y
en ningún caso determinará responsabilidad de la Comisión Nacional del Mercado de
Valores por la falta de veracidad de la información cn ellos contenida.


vena Foco Intormatio Mayo, 2005
[aviat PERSONAS QUE ASUMEN LA RESPONSABILIDAD DE SU CONTENDO Y ORGANISMOS SUPERVISORES DEL FOLLETO]

El registro del presente Folleto por la Comisión Nacional del Mercado de Valores no.
implica recomendación de suscripción de los valores a que se refiere el mismo, ai
pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia del Cedente, la solvencia del
Fondo o la rentabilidad o calidad delos valores emisidos u oferados.

13. Informes sobre los Préstamos Hipotecarios que constituyen el activo del Fondo.

El Informe sobre la cartera de los Préstamos Hipotecarios, que integrarán el activo del Fondo
ha sido elaborado por la firma Deloite 8: Touche España, S.L, que figura inscrita en el
Registro Oficial de Auditores de Cuentas (ROAC) con el número SOG92 y domiciliada en
Madrid, calle Raimundo Femández Villaverde, 63, y se adjunta al presente Follero como.
ANEXO IV.

La auditoría de los Préstsmos Hipotecarios versa sobre una serie de atributos tanto,
«cuantitativos como cualtaivos sobre la citada cartera, y, en concreto, sobre: identificación del
prestatario, dirección de la propiedad hiporecada y finca registral, fecha de formalización,
fecha de vencimiento, importe inicial, saldos actuales, vida residual, tipo de interés de
referencia, diferencial de ripo de inerés,ipo de interés aplicado, propósito del préstamo, valor
de tasación, relación saldo actual del préstamo/valor de tasación, retrasos en el pago, seguro
«contra daños e incendios, y garaneía

14 Observaciones efectuadas por la Sociedad Gestora.

A la fecha de inscripción en la CNMV del presente Folleto, no se ha fado todavía cl margen.
aplicable para la determinación del tipo de interés nominal de las tres Seres de Bonos de
Yiralización (en adelante, los “Bonos"). Por consiguiente, ls tablas y cuadros contenidos cn el
presente Folleto que se refieren o de cualquier forma emplean el tipo de interés nominal delas
¿lstintas Seics de Bonos, han sido claborados utilizando una cifra indicativa dentro del rango
de márgenes aplicable a cada Serie de Bonos (entre 0,08% y 0.18% para la Seric A, entre
(0,209% y 0,35% para la SeriB y ener 040% y 0,60% para la Sec C),



ver

Folleto Informativo Mayo, 2005

CAPÍTULO IL

INFORMACIÓN RELATIVA ALOS VALORES QUE SE EMITEN
CONCARGO AL.FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA.

ILA_ Información sobre requisitos y acuerdos previos necesarios

1.1. Acuerdos y requisitos legales.

3) Acuerdos Sociales
Acuerdos de emisión de las Participaciones Hipotecarias por UCI.

La Junta General de UCI acordó cn su reunión del día 15 de marzo de 2005, realizar
vna emisión de Panicipaciones Hipotecaria, descrita en la Sección IV. del
presente Folleto, para su suscripción por el FONDO DE TrruLizacióN

Hirorrcama UCI 12, en los términos que constan en la Cenificación que se
adjunta como ANEXO 1 al presente Folleto.
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de Bonos por la Sociedad
Gestora,
El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora cn su reunión del día 29 de
marzo de 2003, acondó la constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN
Hiromcama, UCI 12 de acucedo con el régimen legal previsto en la Ley 19/1992,
de 7 de juli, la suscripción por el Fondo de las Panicipaciones Hiporecaris
emitidos por UCI y la emisión con cargo al Fondo de los Bonos, adjuntándose
¿omo ANEXO Il al presente Follet, Cerficación del anterior acuerdo.

b) Registro por la Comisión Nacional del Mercado de Valores.
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tiene como requisito previo su
inscripción en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, de conformidad con lo dispuesto co el artículo quinto, 3 de la Ley
19/1992, de 7 de julio y el anículo 26 y siguientes de la Ley 24/1988, de 28 de julio,
del Mercado de Valores (en adelante, "Ley 24/1988", modificada por la Ley
37/1998, de 16 de noviembre (en adelante “Ley 37/1998") y la Ley 44/2002, de 22
dle noviembre, de Medidas de Reforma del Sistema Financiero (en adelante “Ley
44/2002"), (en conjumo con todas las modificaciones, la "Ley 24/1988" o la "Ley
del Mercado de Valores”), entre otras.

El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido
inscrito en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de Valores
on fecha 26 de mayo de 2005.

e) Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez el presente Folleto laformativo de consciución del Fondo y emisión de los
Bonos haya sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores y
ames de los cinco (5) Días Hábiles siguientes, la Sociedad Gestora, junto a Banco
Santander Central Hispano, Sa. (cn adelante, el “Banco”) y UCI, como entidad
emisora de las Participaciones Hipotecaris, procederán a otorgar la escriara
pública de constitución del Fondo, emisión y susceipción de las Participaciones


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

APTO PEC ONAELANVA AOS VALORES ONES EEN CON CARGO A FOO DET AFOTECA

1112 Informe

Hipotecariasy emisión de los Bonos (en adelante, la "Escritura de Constitución")
en los términos previstos enel artículo 5 de la Ley 19/1992, Posteriormente, y antes
del inicio del Periodo de Suscripción, la Sociedad Gestora remisirá copia autorizada
de la Escritura de Constitución a la CNMV, para su incorporación a sus registros
públicos. La fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución será el 30 de
mayo de 2005, (en adelante, a “Fecha de Constitución”)

La Escritura de Constitución, de conformidad con el Antículo 53 de la Ley
19/1992, no será objeto de inscripción en el Registro Mercanil

La Sociedad Gestora en nombre del Fondo garantiza que el contenido de la
Escritura de Constitución coincide con lo establecido cn el presente Folleto y con el
proyecto de Escritura de Constiución remitido a la CNMV.

De acuerdo con lo previsto en el artículo quinto, punto noveno de la Ley 19/1999,
los Bonos emitidos con cargo al Fondo, se representarán exclusivamente mediante
anotaciones ca cuenta y la Escricura de Constitución del Fondo surtirá los efectos
previstos en el aículo 6 de la Ley del Mercado de Valores, En este sentido, y de
acuerdo con el mencionado arículo y el atículo 6 del Real Decreto 116/1992, de
14 de febrero, sobre represcatación de valores por medio de anotaciones en cuenta
y compensación y liquidación de operaciones bursátiles (en adelante, cl "Real
Decreto 116/1992”, la escritura en que se haga constar la representación de los
Bonos por medio de anotaciones en cuenta deberá ser la de emisión.

sobre los requisitos y acuerdos previos para la admisión a
negociación en Bolsa o en el mercado secundario organizado.

Una vez haya sido efectuado el desembolso de los Bonos (descrito en la Sección
11185), la Sociedad Gestora, promotora del Fondo, solicitará la inclusión de la
presente emisión de Bonos en AJAF, Mercado de Renta Fija, en adelante "ALAF”),
reconocido como mercado secundario oficia organizado de valores por la Disposición.
“Transitoa Sexta de la Ley 37/1998, la cul tendrá lugar en un plazo no superior a
tscinta (30) días a contar desde la Fecha de Desembolso.

Enel supuesto de que no tenga lugar en el mencionado plazo la admisión a cotización.
de los Bonos en AJAF, la Sociedad Gestora procederá 4 ponerlo en conocimiento.
inmediato de la CNMV y de los bonitas, así como también las causas de dicho
incumplimiento mediante la publicación cn un periódico de difasión nacional, todo.
ello de conformidad con lo previsto cn la Sección IIL5,3,b), b”) y e)

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará por cuenta del Fondo la inclusión de la
emisión cn Iberelear (definida más adclame, en la Sección IL), de forma que se
efccnie la compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de
funcionamiento que, respecto de valores admitidos a cotización en ALAF y
representados mediante anotaciones en cuenta, tenga establecidas o. puedan ser
aprobadas en un futuro por Iberclear.

112. Autorización administrativa previa de la emisión.

No procede autorización administrativa previa distinta al regisro previo del presente Folleto,


ver Folleto Informativo Mayo, 2005
[Carral NORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TIULIZACIÓN MPOTECAMIA |

113 Evaluación del riesgo inherente a los valores emitidos con cargo al Fondo, realizada
por entidad caliicadora reconocida por la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los Banos a la agencia
internacional Standard £e Poor's España, SA (en adelante, indistintamente, “S8cP España”
la “Agencia de Calificación”), sociedad en España que forma part al 100% de Standard Se
Poor's Rating Services, ensidad calificadora reconocida por la Comisión Nacional del Mercado,
de Valores.

Calificación otorgada a la emisión de Bonos

Con carácter previo al registro de este Folleto, SEP España ha asignado a los Bonos unas
calificaciones provisionales (P) AAA para los Bonos de la Serc A, (P) A para los Bonos de la
Serie 13 y (P) BBB para la Serc C (cn adelante, los “ratings") y espera asignar a los Bonos de
la Ser A, un rating final AMA, alos Bonos de la Secc B, un rating final A y alos Bonos de la
Serie C, un rating final BBB antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos (descrito
en la Sección 11.183 del presente Folleto)

Si la Agencia de Calificación no confirmara antes del inicio del Periodo de Suscripción los
ratings AAA, A y BBB alos Bonos de las Seres A, B y C, respectivamente, esta circunstancia
se comunicará inmediatamente a la Comisión Nacional del Mercado de Valores y se hará
pública enla forma prevista enla Sección IIA, b),

La no confirmación de los ratings AAA, A y BBB a los Bonos de las Series A, B y C,
respectivamente, ames del inicio del Periodo de Suscripción constituiría el único supuesto de
resolución de la constitución del Fondo y dela emisión de los Bonos

Es el ANEXO III de este Folleto, se recoge copla de la cata de comunicación de la calificación
provisional por parte de S5-P España.

Consideraciones sobre la calificación de S£-P España.

Las escalas de calificación de SEP Raring Services, wilizadas por SSP España para emisiones
de deuda a medio y lago plazo por un lado y a corto por otro, son las siguientes:

Medi) Largo plazo Corto plazo

+ AMA > ALE
- AA 0]
A + A2
- BBB AS
- BB ob

-B .C

- CCC -D

= ce

.C

=D

Las escalas AA 2 CCC para la deuda a medio y largo plazo pueden modificarse con un signo +
.- que indica la posición relciva dentro de cada categoría.

SP España otorga cl raring AMA a emisiones de deuda cuya capacidad para pagar intereses y
para amortizar, es extremadamente fuente. El rating A se otorga a emisiones de deuda con una
fuere capacidad de pago de intereses y 1cintegro de principal. El rating BBB se otorga 2
emisiones de deuda con una capacidad adecuada de pago de imerescs y rcinegro de principal
pero más susceptible de verse afectada por las condiciones económicas adversas y ca



vena Foco Intormatio Mayo, 2005
[Capiro e INORMACIÓN RELATIVA ALOS VALORES QUE E EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TITVUZACIÓN HPOTECARIA |

consecuencia, con su capacidad de cumplir con sus obligaciones económicas más debilicada
que las deudas de superior categoría

La calificación realizada por Standard de Poor's, acerca del riego de crédito es una opinión.
sobre la capacidad del Fondo para cumplirlos pagos periódicos de intereses y del principal a
lo lago de la vida de la operación y en cualquier caso antes de la Fecha de Vencimiento Legal
de dichos Bonos.

El rating no constituye una recomendación para comprar, vender o mantener valores. Es una.
opinión, y no tiene por qué evitar a los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus
propios análisis delos Bonos.

Los ratings pueden ser revisados, suspendidos o retirados en cualquier momento por 58
España, en función de cualquier información que legue a su conocimiento. Dichas
siruaciones, que no constan supuestos de amonización anticipada del Fondo, serán
puestas en inmediato conocimiento tanto de la Comisión Nacional del Mercado de Valores
«omo de los bonisas, de conformidad con lo previsto en la Sección JIL5.3,b), 1

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento SAxP España confía en la exactitud y la
integridad de la información que le proporcionan la Sociedad Gestora, los auditores, los
abogados y oros expertos.

Obligaciones de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a SEP”
España, información periódica sobre la situación del Fondo y el comportamiento de las
Participaciones Hipotecaras y, fuera de los plazos periódicos, cuando de forma razonable
Fuera requerida a cl y, en cualquier caso, cuando existes un cambio cn las condiciones del
Fondo, los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o las pares
interesadas.

En todo caso la Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener la calificación de
los Bonos cn su nivel inicial y, cn el caso de que dicha calificación descendiera, para recuperar
la citada calificación inicial.

114 Naturaleza y denominación de los valores que se ofrecen, con indicación del número
de emisión o Ser.

El importe de la emisión ascenderá a novecientos millones (900.000.000) de curos y estará
«constituida por nueve mul (2.000) Bonos.

Dicho importe nominal se encuentra desglosado en tres Series de Bonos:

(0) Serie A: constmida por ocho mil seiscientos setenta y dos (8.672) Bonos « importe
nominal toral de ochocientos sesenta y site millones doscientos mil (567.200.000) curos.

(di) Serio B:constuida por noventa (90) Bonos, e importe nominal total de nueve millones
(9.000.000) de curos.

(úi Serie €: constcuida por doscientos cia y ocho (238) Bonos, e importe nominal total
¿le veintitrés millones ochocientos mil (23.800.000) euros.

Las Series B y C se encuentran postergadas en el pago de intereses primero y en el pago de

principal después, respecto ala Serie A y así mismo ente ellas, de conformidad con lo previsto

en el orden de prelación de pagos, contenido en la Sección V5.1,b), 2, del presente Folleto
Informativo.


ver Folleto Informativo Mayo, 2005
[Carral NORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TIULIZACIÓN MPOTECAMIA |

La suscripción o tenencia de Bonos de una Seric no implica la suscripción o tenencia de los
Bonos de las otas Series.

Dichos Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores de renta fa, homogéneos,
estandarizados y, por consiguiente, susceptibles de negociación ca mercados de valores
organizados.

114.1 Régimen jurídico de los valores, con especificación de los procedimientos que
garanticen la certeza y efectividad de los derechos de su primer titular y de los
siguientes. Implicaciones que sobre el servicio financiero de cada una de las Series de
valores emitidos con cargo al Fondo produce la obligada vinculación entre el
calendario de pagos de principales e intereses de dichos valores y los lujos de ingresos
y cobros procedentes de los activos objeto de titulización a través del Fondo.

Los Bonos a emitir gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fa simple
on rendimiento explicit.

En su condición de valores negociables de renta fa simple, los Bonos quedan sujetos al
régimen jurídico previsto para los mismos en la Ley del Mercado de Valores. Según se detalla
en la Sección IL siguiente, los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta,
realizándose su transmisión mediante transferencia contable,

De acuerdo con lo establecido en el amúículo 11 del Real Decreto 116/1992, los Bonos
representados por medio de anotaciones en cuenta, se constituirán como tales cn virtad de su
inscripción en el correspondiente registro contable, que será levado en la forma esablecida co
la Sección 115 siguiente, por Iberclear. Una vez practicada la referida inscripción, los Bonos
quedarán sometidos a las mormas previstas en el Capíulo IL, Título I dela Ley 24/1988 y cn el
Real Decreto 116/1992

Podrán expedirse certificados de legitimación a soliciwud de un tiular de los Bonos, y a su
exclusivo coste, donde se incluirán además dela idemidad del tala, la finalidad para la que se
expiden y el plazo de vigencia, siendo aplicable, 4 cstos efectos, lo dispuesto en la Sección
Cuarta del Capítulo , del Título, del Real Decreto 116/1992.

Los Bonos podrín ser libremente transmitidos por cualquier medio admisido en Derecho. La
iularidad de cada Bono se transmitirá por transfescacia comable. La inscripción de la
transmisión en favor del adquirente en el registro contable producirá los mismos efectos que la
tradición de los tíulos y desde ese momento la transmisión será oponible a terceros. En este
semido, el tercero que adquiera a íulo oneroso los Bonos representados por anotaciones ca
cuenta de persona que, según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para
transmicidos, no estará Sujeto a reivindicación, a no ser que ca el momento de la adquisición
haya obrado mala fe o culpa grave.

Distinta periodicidad entre el Mujo de ingresos y pagos del Fondo
Establece el artículo 57 de la Ley 19/1992 que las sociedades gestoras podrán adquirir
transitoriamente activos financiros de calidad suficiente que no deterioren la calidad crediticia
de los pasivos del Fondo, con la finalidad de cubrir los desfases temporales entre el calendario
¿de los flujos de principal « imereses de las Participaciones Hipotecaria y el de los Bonos
emitidos, En este senrdo la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, suscriba, cure orros,
un Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado 4 celebrar con el Banco, en virtud del cual, el
Banco garantizará una rentabilidad variable alas cantidades depositadas por el Fondo a través
de su Sociedad Gestora en la Cuenta de Tesorería, en los términos y condiciones descritos ca
la Sección V.3. de este Folleto.



vena Foco Intormatio Mayo, 2005
[Capiro e INORMACIÓN RELATIVA ALOS VALORES QUE E EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TITVUZACIÓN HPOTECARIA |

. implicaciones y riesgos que, debido a la naturaleza juridica y económica de los

.s que se agrupan en el Fondo, pudieran afectar al servicio financiero de los
valores emitidos con cargo al Fondo como consecuencia del proceso de titulización de
dichos activos.

) Riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago.
delas Panicipaciones Hipotecarias agrupadas en cl mismo.

Es consecuencia, UCI como Cedente, de acuerdo con el criterio eseblecido por el arículo
348 del Código de Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente de la existencia y
legitimidad de los Préstamos Hipotecarios así como de la personalidad con la que efectúa la
ccsión, pero no asume responsabilidad alguaa por cl impago de los deudores, ya sea del
principal, de ls inereses o de cualquier oa camidad que los mismos pudieran adcudar co
virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá en cualquier otra forma,
responsabilidad en garantizar diecta o indirectamente cl buen fin de la operación, mi
exorgará garantías o avales, incurmirá en pactos de recompra.

b) Riesgo de amortización an

/ada de las Participaciones Hipotecaria:

Las Panicipaciones Hipotecarias agrupadas cn cl Fondo son susceptibles de ser
amorizadas anticipadamente cuando los deudores de los Préstamos Hipotecarios
morsicen amicipadamente la part del espital pendiente de amontizar a UCI,

El riesgo que supondrá dicha amonización anticipada se traspasaá, trimestralmente, co
cada Fecha de Pago, a los tiulares de los Bonos, conforme a las reglas de amortización
descritas en la Sección IL.11. de este Folleto

<) Otras consideraciones

e): Protección

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un
deterioro de las condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo
obre los pagos de las Participaciones Hipotecarias que respaldan la emisión del
Fondo. En el csso de que los impagos alcanzaran un nivel elevado, podrían
educ, o incluso climinar, la prorccción contra las pérdidas en la cartera de
Préstamos Hipotecarios de la que disfrutan los Bonos como resultado de la
existencia de las mejoras de crédito descritas en la Sección V.3. de este Folleto.
No obstante las consideraciones anteriores, los tiulares de los Bonos tienen su
sesgo mitigado por el orden de prelación de pagos descrito en la Sección VS...
b),2, de este Folleto,

<)2 Responsabilidad

Los Bonos emisidos por el Fondo no representan una obligación de la Socidad
Gestora mi del Cedente. El flujo de secursos utilizado para atender a las
obligaciones a las que den lugar los Bonos está asegurado o garantizado,
únicamente en las circunstancias específicas y hasta los límites citados en ete
Fellexo. Con la excepción de estas garanías, no existen otras concedidas por
entidad pública o privada alguna, incluyendo el Cedente, la Sociedad Gestora, y
cualquier empresa afilada o participada por cualquiera de las anteriores. Las
Participaciones Hiporecarias agrupadas en el Fondo y los derechos que éstas



ver Folleto Informativo Mayo, 2005

[Carral NORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN COM CARGO AL FONDO DE TIULIZACIÓN HPOTECARA

conllevan, constituyen la principal fuente de ingresos del Fondo y, por tato, de
pagos alos titulares de sus pasivos.

1142.c)3 Liquidez
No existe garantía de que para los Bonos llegue 4 producirse en cl mercado una
negociación con una frecuencia o volumen mínimo. Además, en ningún caso cl
Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí podrán ser
amortizados anticipadamente cn su totalidad, entre otros supuestos, en el caso
de la liquidación anticipada del Fondo cuando Saldo Vivo de las Participaciones
Hipotecaras pendiente de amortización sea inferior al 10% del saldo inicia, ca
los términos establecidos en la Sección 1.5.1 de este Folleto.

1142.c)4 Rentabilidad
La tasa de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias puede
estar influenciada por una variedad de factores geográficos, económicos y
sociales tales como la estacionalidad, los tipos de interés del mercado, la
diseabución sectorial de la cartera y en general, el nivel de actividad económica.
El cálculo de la asa inte de rentabilidad, la vida media y la duración de los
Bonos está sujeto a hipótesis de 1asas de amortización anticipada que pueden no
cumplirse.

11.42.c)5 Algunos Aspectos Legales

En a Fecha de Constitución, el Cedente ha realizado una sric de declaraciones
y garanas recogidas en el Capitulo IV de este Folleto, elaivs, ere otras, a las

características de los Préstamos Hipotecarios que coincidirán con lo que se
establecerá en la Escritura de Constitución, así como a la ausencia de obstáculo

alguno para la emisión de las Participaciones Hiporecarias. De cualquier Forma,
el Cedente no garantiza la solvencia de los deudores de los Préstamos
Hipotecarios. Además, esas garamías no permiten a los titulares de los Bonos
ejercitar contra el Cedente cualquier derecho que puedan tener en contra del
Fondo, siendo la Sociedad Gesta, en los términos establecidos en la Sección
1121 siguiente, la única entidad autorizada para representara los titulares de los
Bonos cn las relaciones con terceras partes o en cualquier procedimiento legal
relacionado con el Fondo.

Cedente, como adminisrados de los Préstamos Hipotecarios, se compromete
a actuar con la misma diligencia que si se tratase de cualquier otro derecho

IL5 Forma de representación y denominación y domicilio de la entidad encargada de su
registro contable.

Los Bonos estarán representados por medio de anotaciones en cuenta, de conformidad con lo
dispuesto ea el artículo quinto, pueto 9 de la Ley 19/1992 y el Real Decreto 116/1992 y se
constituirán como tales en vireud de su inscripción en el correspondiente registro contable, A
este respecto se hace constar que la Escrirura de Constitución suniá lo cfectos previstos en
el artículo 6 de la Ley del Mercado de Valores, en cl sentido de que la escritura ca que se haga
consta la representación de los Bonos por medio de anotaciones en cuenta deberá ser la de


vena Foco Intormatio Mayo, 2005
[Capiro e INORMACIÓN RELATIVA ALOS VALORES QUE E EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TITVUZACIÓN HPOTECARIA |

Los titulares de los Bonos scrán identificados como tales según resulte del registro contable
llevado por la Sociedad de Gestión delos Sistemas de Registro Compensación y Liquidación
de Valores S.A. (en adelante, “Iberclear”) que será designada como cntidad encargada del
citado registro cn la Eserirura de Constitución, de forma que se efectúe la compensación y
liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de

valores admividos a cotización en ALAF y representados mediante anotaciones en cuenta tenga
establecidas o puedan ser aprobadas ca un fururo por Iberelar.

En cl Registro Central a cargo de Iberclear se llevará para cada entidad participante: a) una.
cuenta que refleje el saldo de los Bonos de que sca titular en cada momento cada entidad
participante, y D) otra cuenta que refleje el saldo plobal de los Bonos que cada entidad
participante tenga registrados en sus cuentas a nombre de terceros.

En los registros contables a cargo de las cnvidades panicipantes, se llevarán las cuentas
«correspondientes a cada títular delos Bonos, que expresarán en todo momento l saldo de los
que éste sa ticular

El domicilio de Iberelear está en Madrid, calle Pedro
28020.

excita 1" 8, Edificio “Iberia Mart P,
116 Importe nominal del conjunto de valores emitidos con cargo al Fondo, número de
valores que comprende, y numeración de los mismos, en su caso, desglosado entre
diversas Series de que conste.
El importe de la emisión ascenderá a novecientos millones (900.000.000) de curos y estará
«constituida por nueve mil (9000) Bonos.
Dicho importe nominal se encuentra desglosado en tres Series de Bonos.
(0) Serie A: constmida por ocho mil seiscientos setenta y dos (8.672) Bonos « importe
nominal toral de ochocientos sesenta y site millones doscientos mil (567.200.000) curos.
(di) Serio B:constuida por noventa (90) Bonos, e importe nominal total de nueve millones
(9.000.000) de curos.
(úi Serie €: constcuida por doscientos cia y ocho (238) Bonos, e importe nominal total
¿le veintitrés millones ochocientos mil (23.500.000) euros.
Las Series B y C se encuentran postergadas en el pago de intereses primero y en el pago de
principal después, respecto a la Seric A, y así mismo entre elas, de conformidad con lo
previsto en el orden de prelación de pagos, contenido en la Sección V.5., b), 2, del presente
Folleto Informativo.

La suscripción u tenencia de Bonos de una Seric no implica la suscripción o tenencia de los
Bonos de las otras Seres

117. Importes nominal y efectivo de cada valor.

El precio de la emisión de los Bonos, de todas las Seres, será de cien mil (100.000) curos por
Bono, libre de impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor

Los pastos y, en su cao, los impuestos inherentes ala suscripción serán por cuenta del Fondo.

El precio de reembolso para los Bonos será de cien ml (100.000) curos por Bono, equivalente
a su valor nominal, libre de gastos para el bonita, pagadero progresivamente en cada Fecha de
Pago.


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

APTO PEDRERA LOS VALES UE SE EME CON CARGO AL FOO UAG APOTECAA

ns

19

Comisiones y gastos conexos de todo tipo que, obligatoriamente, hayan de
desembolsar los inversores con ocasión de la suscripción de los valores emitidos con.
cargo al Fondo.
El precio de emisión anteriormente señalado será libre de impuestos y gastos de suscripción.
para el suscriptor

Mención, si procede, de la existencia en su caso de comisiones a cargo de tenedores
de los valores emitidos con cargo al Fondo, representados obligatoriamente en
anotaciones en cuenta, en concepto di

scripción y mantenimiento de saldo.
La comisión devengada en concepto de inclusión de los Bonos en el Registro Central de
Iberclear será a cargo del Fondo, no procediendo a repercutila, y no existiendo comisión
alguna en concepto de mantenimiento de saldo.

Por su parte, las entidades participantes en Iberelear podrán establecer, de acuerdo con la
legislación vigente, ls comisiones y gastos repercutible al tenedor de los Bonos, en conecpto,
de administración de valores, que libremente determinco, y que en su momento hayan sido
comunicadas al Banco de España y/0 a la CNMV como organismo supervisor de las mismas.

11.0 Cláusula de tipo de interés.

11.10. Tipo de interés nominal.

Todos los Bonos devengarán un interés nominal anual variable con pago trimestral y
que será el resultante de aplicarlos criterios contenidos a continuación

Dicho tipo de inerés resultante se pagará trimestralmente cn cada Fecha de Pago,

diesrita en la Sección 1.103 siguiente, sobre l aldo Pendiente de Pago de los Bonos

dle cada Serie (descrito en la Sección I-11., D), 3)

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el

futuro sobre el capital, intereses , rendimiemtos de los Bonos, correrín a cargo

exclusivo de los bonisas, y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad

Gestora, actuando por cuenta del Fondo, cala forma lepalmente establecida.

a) Devengo.
La duración de la presente emisión se dividirá, por tanto, en sucesivos periodos de
devengo de interés (en adelante, los “Periodos de Devengo de Interés”)
comprendidos de los día efecivos existentes entre cada Fecha de Pago descrita en
la Sección IL103 del presente Pollxo, incluyendo en cada Periodo de Devengo de
Interés la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final, y calculándose
en base a un año de trescientos sesenta (360) días

»)

ipo de interés nominal.
El tipo de interés nominal para cada Periodo de Devengo de Interés devengado por
los Bonos será el resultado de sumar: () el tipo de interés de referenca EURIBOR 2
res (3) meses o a cuatro (4) meses, ete último para el primer periodo de devengo.
de interés (en ade, cl “Primer Periodo de Devengo de Interés”), o, ca caso
cccsaro, sustituto, descrito en el apartado e) siguiente, y () el margen aplicable

a cada Serio de Bonos, tl y como se indica más adelante en el apartado d), odo ello
redondeado ala milésima de un entero por ciento más próximo.


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

APTO PEC ONAELANVA AOS VALORES ONES EEN CON CARGO A FOO DET AFOTECA

e) Determinación del EURIBOR (Tipo de Interés de Referencia).

(9) Dicho tipo EURIBOR (En Intriank Boring Oférad Rat, es el po de
referencia del mercado de dinero para el curo, en operaciones de depósitos a
tres (3) meses o 4 cuatro (4) meses, este úlimo para cl Primer Periodo de
Devengo de Interés. El EURIBOR a uilizar será el calculado, distbuido y
publicado por REUTERS, cn la página EURIBORO! (o cualquier ora página
¿que pudiera reemplazara en ete sevico), alas 11:0 horas de la mañana (hora
de Bruscla, Europa Central (C.E.T., Central European Time)) del Momento.
de Fijación de Tipo que se describe más adelante

(9) En el supuesto de ausencia de sipos según lo dispuesto en el apartado ()
anterior, será de aplicción como Tipo de Referencia, cl tipo de imerés que
resulte de cfccmar la media arimética simple de los tipos de interés
interbancario de ofera para operaciones de depósito cn curos (EURIBOR), a
tres (3) meses o 4 cuatro (4) meses, este úlimo para cl Primer Periodo de
Desengo de Imerés, en el Momento de Fijación de Tipo, facilitado alrededor
de las 11:00 horas de la mañana pos las ensidades rescñadas a continuación:

+ Banco Santander Central Hispano, S-A,, sucursal Londres,
+ BNP Paribas, sucursal Londres,
+ JP. Morgan Chasc, sucursal Londres.
todo ello redondeado ala milésima de un entero por ciento más próximo,
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del tipo de interés de referencia
anterior, por no suministra una delas citadas Entidades, de forma continuada,
declaración de cotizaciones, ser de aplicación el tipo de interés que resulte de
Aplicar la media aitméxica simple de los sipos de interés declarados por las dos
entidades restantes, todo ello redondeado ala milésima de un entero por ciento
más próximo.

Y si una de las dos entidades mencionadas anteriormente dejara de suministrar
de forma continuada declaración de cotizaciones, será de aplicación el último
tipo de interés nominal aplicable al último Periodo de Devengo de Interés, y así
por Periodos de Devengo de Interés sucesivos en tanto en cuanto se mantenga
¿cha imposibilidad,

Si dos de los Bancos anteriormente rescñados volvieran nuevamente a cotizar,
volverá a ser de aplicación el tipo de referencia sustituivo según las reglas
La Sociedad Gestora conservará la pantalla de REUTERS o, en su caso, las
declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas ca el presente
“apartado, como documentos acreditativos del tipo EURIBOR determinado.

d) Margen a aplicar al tipo de referencia para cada una de las Series de Bonos:

El margen que se aplicará al tipo de referencia, determinado como se especifica
anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán en cada Período de
Devengo de Interés los Bonos de las Series A, B y €, respectivamente, estará
comprendido entre el 0,08% y 0,18%, ambos inclusive, para el caso de los Bonos de
la Serie A, entre cl 0,20% y 0,3510, ambos inclusive, para el caso de los Bonos de la
Serie 1 y emtre el 0.40% y 0,60%, ambos inclusive, para el caso de los Bonos de la
Serie


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

APTO PEDRERA LOS VALES UE SE EME CON CARGO AL FOO UAG APOTECAA

Los márgenes definitivos aplicables a ls Series A, 1 y C respectivamente, serán
fijados con anterioridad al inicio del Periodo de Suscripción. Conerctamente, se
jarán y se comunicarán a la Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución (30 de
mayo de 2005) por las Entidades Directoras. Asimismo, la Sociedad Gestora

“ausencia de la

vambién lo comunicará a la CNMV como información adicional. E

comunicación que deben efceruar las Emidades Directoras, la Sociedad Gestora
fjará el margen de la Serie A en 0,13%, cl margen de la Serie B cn 0,25% y l

margen de la Sere C en 050%.
e) Momento de Fijación de Tipo.

El tipo de interés nominal aplicable a todas las Series de Bonos para cada Periodo

de Devengo de Interés será determinado por la Sociodad Gestor, en
presentación del Fondo, el segundo Día Hábil según cl calendario TARGE

press Transfer

System) anterior a cada Fecha de Pago, descrita cola Sección ILIOS siguiente las

) de dicho día (en adelante, cl "Momento de Fijación de

imas European Automated. Real-Time Gross Senlement

11:00 horas (CE.
Tipo"), y será de aplicación para el siguiente Periodo de Desengo de Imerés.

El tipo de interés de los Bonos de todas las Series para el primer Periodo de
Devengo de Interés se determinará en base al tipo de interés de referencia
(EURIBOR a cuatro (8) meses) a las 11:00 horas (CET) en la Fecha
:T, el Día Hábil
inmediatamente anterior, y se comunicará al público en general en el anuncio de
constitución del Fondo y emisión de los Bonos, previsto en la Sección IILSS, b),

Constitución, o si ésta fuera festiva en el calendario TARGI

b) del presente Folleto Informativo.

Los tipos de inerés nominales resultantes para todas las Serics de Bonos para los
sucesivos Periodos de Devengo de Imerés, se comunicarán a los bonistas en el

plazo y forma previstos en la citada Sección 1IL53.)a).

A los cfíctos de la presente emisión, se consideraría Días Inhábiles todos los que

6) sábado,
(iy domingo,

(ii) calendario TARGET (a los solos efectos de determinación del tipo de interés
nominal aplicable para cada Periodo de Desengo de Imerés) comprende
además de los días reconocidos en ()< (anteriores, el 1 de enero, el Viernes
Santo, el Lunes de Pascua, el 1 de mayo, el 25 de diciembre y el 26 de

diciembre, y

(iv) festivo en Madrid (alos efectos de determinación del tipo de inerés nominal
aplicable para cada Periodo de Devengo de Interés y para el resto de las

condiciones de la emisión)

Y se consideran Días Hábiles todos los que no estén comprendidos dentro de los

apartados 6) () (Gi) con la limitación alí prevista y (5)

1) Cuadro informativo de evolución del tipo de interés de referen

A tíalo meramente informativo sc dan a continuación datos delos tipos EURIBOR 2
tres (3) meses, suministrados por REUTERS en las fechas que se indican, así como.

los tipos que resultarían de aplicación alas tres Seics de Bonos, A, y €:

a utilizar.


vena Foco Intormatio Mayo, 2005

APTO PEC ONAELANVA AOS VALORES ONES EEN CON CARGO A FOO DET AFOTECA

Fechas uRIÑox | Bonos | Bonos | Bonos
Serie 8
ESTAN 232%

12/02/2004
11/05/2004,
3/0/2008,
13/05/20
11/06/2004
13/07/2004,
2/08/2008,
5/09/2008,
13/10/2004
1/1/2008
72/20
2/01/2005
11/02/2005
11/03/2005
18/04/2005
19/05/2005

11.102 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los valores emitidos con cargo al mismo, e
indicación precisa del apartado de este Folleto donde se describen las reglas de
prelación establecidas en los pagos del Fondo, y en concreto las que afectan a
los pagos de intereses de dichos valores.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A ocupa el 2” lugar, el pago.
de intereses de los Bonos de la Ser B ocupa el 3” lugar, el pago de intereses de los
Bonos de la Serie C ocupa el 4* lugar en el orden de prelación de pagos establecido en.
la Sección V5.l, b), 2, del presente Folleto, a no ser que se cumplan las reglas de
diferimiento que se establecen co dicha Sección

11.103 Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses.

Los imereses para los Bonos de todas las Series se pagarán los días 15 de marzo, 15 de
junio, 15 de septiembre y 15 de diciembre de cada año, o primer Día Hábil siguiente
(en adelante, conjuntamente, las “Fechas de Pago” y cada una, una "Fecha de
Pago") hasta su total amortización (y todo cllo mediante el procedimiento reseñado co
la Sección 1112, primer párrafo del presente Folleto Informativo).

Es caso de que alguno de los días 15 de los meses mencionados no sex un Día Hábil
(scgún lo descrito enla Sección IL10.1 d), amero) l pago delos intereses se realizará
el Día Hábil en Madrid inmediatamente posterior, devengando los intereses
correspondientes al Periodo de Devengo de Interés descrito en la Sección ILIO., 8),
dll presente Folleto, hata cl mencionado primer Día Hábil, no inclusive.

El primer pago de intereses para los Bonos de las tes Series tendrá lugar el 15 de
septiembre de 2005, habiendo transcurrido más de un trimestre completo desde cl
¿lesembolso de los Bonos. En este caso, los intereses se devengarán al tipo de interés
nominal correspondiente desde la Fecha de Desembolso por los suscriptores prevista
calla Sección 11.185, inclusive, hasta el 15 de septiembre de 200, no inclusive.


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

APTO PEDRERA LOS VALES UE SE EME CON CARGO AL FOO UAG APOTECAA

ILA1 Amortización de los Bonos

El cálculo de los intereses a pagar en cada Fecha de Pago para cada Periodo de
Devengo de Joerés, se llevará a cabo con arreglo ala siguiente Fórmula:

1=Nxix9/360

Donde:
1

Intereses pagaderos en una Fecha de Pago determinada.
saldo Pendiente de Pago de los Bonos, en la Fecha de Determinación
«correspondiente dicha Pecha de Pago.

4 Tipo de interés expresado en porcentaje anual.

dd =Núxmeso de días transcurridos durante cada Periodo de Devengo de Interés

Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos, calculados
según lo previsto anteriormente, como cl importe de los intereses devengados y no
«stisfechos, se comunicarán 4 los mismos, en la forma descrita, en la Sección HIL53
con una antelación mínima de un (1) da natural a cada Fecha de Pago,

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudicra hacer frente al pago de los
intereses devengados por los lanos de conformidad con cl onde de prelación de
pagos establecido en la Sección V..1,D), 2, las cantidades que los bonistas hubiesen
lejdo de percibir, se abonarán enla siguiente Fecha de Pago en la que existan Fondos
Disponibles susceptibles de ser aplicados a ese fin. Las cantidades aplazadas de interés
devengarán a favor de los tenedores un interés igual al aplicado a los Bonos de cada
Serie durante elos) Periodo(s) de Devengo de Inerés hasta la Fecha de Pago ca la
que tenga lugar su abono y sín que ello implique una capitalización dela deuda

El Fondo, través de su Sociedad Gestora, no podrá aplaza cl pago de intereses delas
tres Series con posterioridad al 15 de diciembre de 2039 (en adelante, la “Fecha de
Vencimiento Final” de los Bonos), o siguiente Día Hábil

AL objeto de facilitar al suscriptor la comprensión del sistema de fijación del tipo de
interés nominal aplicable, y del importe delos intereses a percibir por cada Bono ca
cada Fecha de Pago, se adjunta un caso práctico, aí como los Cuadros Teóricos del
Servicio Financiero del Empréstito, ambos en la Sección 1112) y b) del Folleto
Informativo.

1.414 Precio de reembolso.
El precio de reembolso para los Bonos de las tres Seics, será de cien mil (100.000)
curos por Bono, equivalente a su valor nomina, libre de gastos para cl bonista,
pagadero progresivamente en cada Fecha de Pago.

11.112 Mención simple al número de orden que en la prelación de pago del Fondo
“ocupan los pagos de principal de los valores emitidos con cargo al mismo, e
indicación precisa del apartado de este Folleto donde se describen las reglas de
prelación establecidas en los pagos del Fondo, y en concreto las que afectan a
los pagos de principal de dichos valores
El pago de principal de los Bonos de las tes Series vewpa el quinto (5 lugar cn cl
orden de prelación de pagos establecido en la Sección V.5.l,b), 2.


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

APTO PEC ONAELANVA AOS VALORES ONES EEN CON CARGO A FOO DET AFOTECA

IL.113 Modalidades de amortización, con especificación de las fechas, lug
entidades, procedimiento y publicidad de las mismas.

3) Amonización Final.

La Fecha de Vencimiento Final, y consecuente amortización defisitivade los Bonos
dle todas las Seics es el 15 de diciembre de 2039, o siguiente Día Hábil, sin perjuicio
de que la Sociedad Gestora en representación del Fondo, y de conformidad con lo
previsto en l apartado e) siguiente proceda a amortizar amicipadamente la presente
emisión, en cuyo caso, la Fecha de Pago cn la cual haya de producirse la misma será
la Fecha de Amortización definitiva de los Bonos,

b) Amonización Parcial.

No obstante lo anterior, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, procederá a
efectuar amonizaciones parciales de los Bonos de las tres Series en los términos que.
se describen a continuación:

1. Fechas de Pago de Amortización
Cvincidirán con las Fechas de Pago de inereses, esto es, los días 15 de marzo,
15 de junio, 15 de septiembre y 15 de diciembre de cada año (o siguiente Día
Hábil, según lo desen en la Sección IL103 del Folleto Informativo) hasta su
rota amortización.

El primer pago de amontización de los Bonos de la Serie A corresponderá al 15
de septiembre de 2005, de conformidad con las reglas contenidas cn la citada.
Sección

El primer pago de amortización de los Bonos de la Seric 1 se producirá en la
Fecha de Pago cn la que el Saldo Pendiente de Pago de los Bonos de la Sei B.
ca igual o mayor al 2% del Saldo Pendiente de Pago del toral de los Bonos de
las tres Seres (y con sujeción alo previsto para la amortización de los Bonos de
dicha Serie B, en el apartado 6 siguiente, y ea la Sección V.52 del presente
Folleto Informativo),

El primer pago de amortización de los Bonos de la Seric C se producirá en la
Fecha de pago en la que el Saldo Pendiente de Pago de los Bonos de dicha Seric
sea igual o mayor al 53% del Saldo Pendiente de Pago del toral de los Bonos de
las tres Seres (y con sujeción alo previsto para la amortización de los Bonos de
dicha Serie Ca en el apartado 6 siguiente, y en la Sección V.52 del presente
Folleto Informativo),

2. Fechas de Determinación; Periodos de Determinación.

Serán as fechas en as que la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, realizará
los cálculos necesarios para distribuir o retener los Fondos Dieponibles
existentes hasta esas fechas, de acuerdo con el orden de prelación de pagos
descrito enla Sección V.5.,b),2 del presente Folleto.

Dicha será la que corresponda al quimto (51 Día
Hábil en Madrid anterior a cada Fecha de Pago y demarcará los periodos
comprendidos succsivamente ente las citdas Fechas de Determinación, que se
denominarán "Periodos de Determinación”, incluyendo en cada Periodo la
Fecha de Determinación inicial, y excluyendo la final

echa de Determinació:



ver Folleto Informativo Mayo, 2005
[Carral NORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TIULIZACIÓN MPOTECAMIA |

Por excepción, el primer Periodo de Determinación será cl comprendido entre la
Fecha de Desembolso descrita co la Sección ILIS,, y la primera Fecha de
Determinación.

3. Saldos Pendientes de Pago de los Bonos de las Series A, By C.

Serán los saldos vivos de los Bonos de las tres Series, incluyendo en dichos
saldos las Cantidades Devengadas para Amonización, según lo descrito a
continuación en el punto 4, en anteriores Fechas de Pago, y no satisfechas por
insuficiencia de Fondos Disponibles, según el orden de prelación de pagos
contenido en la Sección V.51,D),2 del Folleto laformativo

4. Cantidad Devengada para Amortización en cada Fecha de Pago.

La Cantidad Devengada para Amortización de los Bonos dela res Series A, y.
(C, sin distinción entre éstas, será igual ala diferencia existente, en valor absolito,
entre el Saldo Pendiente de Pago de los Bonos de la tes Seris en la Fecha de
Determinación previa a cada Fecha de Pago y el Saldo Vivo de las
Participaciones Hipotecaris, habiéndose restado previamente de éste último, un
porcentaje del importe del principal de los Préstamos Hipotecarios que hayao
tenido un retraso cn cl pago de las cantidades adcudadas por un plazo igual o
superior a 18 meses.

Este porcentaje se determinará en función del tiempo, concretado en meses de
retraso, en el pago de las cantidades adeudadas (1) y dela relación catre el saldo
pendiente de pago y el valor de tasación (Loan to Value” /(LTV)) del Préstamo
Hipotecario subyacente a cada Participación Hipotecaria (PH), de acuerdo con
las siguentes reas

PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS
Tr 3 a
MESES MESES | MESES
Puso PI | PO
PI Pux Ta | mc
1 IEPS LIFE

Ejemplo:

PEL: 61000 caros. LV. 65
00" 50%: 30.00 caros alos 18 meses.
000" 25%: 15.00 aros alos 24 mese.
000" 25%: 15.00 caros alos 36 meses.

El saldo vivo de las Participaciones Hipotecaras (en adelante el “Saldo Vivo de.
las Participaciones Hipotecarias”), estará compuesto tanto por las Cantidades

Devengadas de principal y no cobradas, como por las Cantidades aún ao
Devengadas de principal y pendientes de vencimiento,

3, Cantidad líquida a pagar en concepto de amortización en cada Fecha de
Pago y Déficit de Amortización.
La Cantidad Devengada para Amortización que pueda ser retenida en el quimo
(67) lugar del orden de prelación de pagos, en función de la liquidez existente de
los Fondos Disponibles (descritos en la Sección 51 del presente Folleto
Informativo), constituirá los Fondos Disponibles para Amortización.


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

APTO PEC ONAELANVA AOS VALORES ONES EEN CON CARGO A FOO DET AFOTECA

Pr otro lado el Déficit de Amortización (si exsicra) srá la diferencia catre la
Cantidad Devengada para Amortización y los Fondos Disponibles. para
Amortización.

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización entre los

“Bonos de cada Serie.

Los Fondos Disponibles para Amortización, procedentes de la retención a

efectuar según el punto quinto (5% del orden de prelación de pagos, se

destinacin a la mencionada amortización, de conformidad con las siguientes
reglas:

1* Hasta la primera Fecha de Pago (excluida) cn la que el Saldo Pendiente de
Pago de los Bonos de la Serie sca igual o mayor al 2% del Saldo Pendiente
de Pago del toral delos Bonos delas tes Series, los Fondos Disponibles para
Amortización serán utilizados en su totalidad para la amortización de los
Bonos de laSerc A.

2* En la Fecha de Pago en que la relación anterior ca igual o mayor al 2%, los
Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán a la amortización de
ambas Series A y B, proporcionalmente cmtre las mismas, de modo tal que.
¿cha relación entre el Saldo Pendiene de Pago de los Bonos de la Sri y
el Saldo Pendiente de Pago del total de los Bonos de las tres Series se
mantenga en cl 29

3* En la Fecha de Pago en la que el Saldo Pendiente de Pago de los Bonos de la
Serie C sex igual o mayor al 5,3% del Saldo Pendiente de Pago del total delos
Bonos de las ares Series, los Fondos Disponibles para Amortización se
aplicarán a la amortización de las os Series A, E y €, de modo tal que la
relación entre el Saldo Pendiente de Pago de los Bonos de la Serie E y el
Saldo Pendiente de pago del total de los Bonos de ls tres Seics se mantenga.
en el 2% y la relación entre el Saldo Pendiente de Pago de los Bonos de la
Serie Cy el Saldo Pendiente de Pago del total delos Bonos de las tres Sercs
se mantenga ca el 5,3%,

En relación a la Amortización de los Bonos de la Serie B y C, y aun

cumpliéndose la totalidad de los supuestos previstos en la reglas anteriores, la

misma no tendrá lugar s se produjere cualquiera delas circunstancias siguientes:

1) que el Saldo Vivo delas Participaciones Hipotecarias con morosidad igual o

“superior a noventa (90) días en la Fecha de Determinación inmediatamente
anterior a la Fecha de Pago en curso sca igual o superior al 2% de Saldo,
Vivo de las Participaciones Hipotecaria

fi), que exista un Déficit de Amortización superior al 100% del importe de los
Bonos de la Sere C, según lo descrito anteriormente en el apartado 5.

(ii) que el importe disponible del Fondo de Reserva fuese inferior l importe
mínimo requerido (determinado en la Sección V.3. de este Folleto),

fa) que «l Saldo Vivo de las Participaciones Hiporecarias pendiente: de
amortización sca inferior al 10% del saldo vivo inicial.

Ea cualquiera de los supuestos anteriores (), (1, (y (1) la totalidad de los

Fondos Disponibles para Amortización scrán destinados a la amortización de los


ver

Folleto Informativo Mayo, 2005

APTO PEDRERA LOS VALES UE SE EME CON CARGO AL FOO UAG APOTECAA

Bonos de la Serie A. En el momento en el que no concurra ninguna de dichas
«ircunstancias e restablecer la amortización de las Seres B y C

No obstante, y en caso de que co una Fecha de Pago, y como consecuencia del
orden de prelación de pagos previsto en la Sección V.5., b), 2 del presente
Folleto, cl Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para llevara cabo la citada
amortización de los Bonos, es decir, que se materializa un Déficit de
Amortización, el mismo se acumulará a los importes que deban abonarse €n la
siguiente Fecha de Pago en concepto de amortización, devengando el interés
correspondiente a cada Serie de Bonos, dado que en todo caso, formará pare
del saldo pendiente de pago de los Ionos de las tres Series, que es la cantidad
pendiente de amomizar de cada una de las Series de Bonos (en adelante, el
“Saldo Pendiente de Pago de los Bonos”).

La Sociedad Gestora procederá a notificar a los titulares de los Bonos en la
forma prevista en la Sección IIIS3, 3), 4) el impone de amonización que
resalte a favor de los mismos, los Saldos Pendientes de Pago de los Bonos, el
Déficit de Amortización, si eximcra, no pagado por insuficiencia de Fondos
Disponibles, así como las tasas de prepago reales de los Préstamos Hipotecarios
y la vida residual media delos Bonos.

e) Amonización anticipada.

Sin perjuicio de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
amortizar los Bonos en su Fecha de Vencimiento Final y de lo que se establece ca
los párrafos anteriores, el Fondo, através de su Sociedad Gestora, podrá proceder a
la liquidación anticipada del Fondo y consecuentemente, a la amortización
anticipada en una Fecha de Pago de la totalidad de los Bonos cn los siguientes
supuestos:

6) cuando el Saldo Vivo de las Pamicipaciones Hipotecarias sea inferior al 10%
¿del saldo inicia, siempre y cuando la venta de las Participaciones Hipotecaris
pendientes de amotización, junto con el saldo que exista en ese momento ca
la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Exceso de Fondos (definida en la
Sección V..1) de este Folleto), en su caso, permitan una total cancelación de
todas las obligaciones pendientes con los titulares de los Bonos y respetando.
los pagos anteriores a éstos cuyo orden de prelación sca preferente según lo
deserivo enla Sección V.5.18)2 de este Fllero

(fi) Cuando no se confirme la calificación provisional como definitiva de los Bonos
antes del inicio del Periodo de Suscripción;

(ii) Cuando por razón de una modificación en la normativa vigente o de la
concurrencia de circunstancias excepcionales, se produjera, a juicio de la
Sociedad Gestora, una alteración sustancial o se desvirmuase de forma
permanente el equilibrio financiero del Fondo;

(iv) En el supuesto previsto en el anículo 19 del Real Decreto 926/1998, que
establece la obligación de liquidar anticipadamente cl Fondo en el caso de que
hubieran transcurrido cuarro (4) meses desde que tuviera lugar un evento
determinante de la sustitución forzosa de la Sociedad Gestora, por ser ésta
declarada en suspensión de pagos o quiebra (actualmente, concurso), sin que
hubiese encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
gestión del Fondos o


vena Foco Intormatio Mayo, 2005

APTO PEC ONAELANVA AOS VALORES ONES EEN CON CARGO A FOO DET AFOTECA

11.12 Cuadro del servicio financiero del emprés

(6) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio gave y
permanente cn relación con alguno de los Bonos o se prevea que se va 2
producir

La Sección JLS de este Folleo describe con más detalle los supuestos que llevan

consigo la liquidación anticipada y extinción del Fondo.

1, incluyendo tanto los pagos de interés
como de amortización de principal, para cada una de las Series de Bonos de
Tirulización Hipotecaria que vayan a emitirse con cargo al Fondo.

El servicio financiero de la emisión de Bonos se atenderá a través del Banco, que tendrá la
«consideración, a estos cfectos, de banco agente (en adelante, el “Banco Agente”). El pago
tanto de intezeses como de principal se comunicará a los tiulares de los Bonos cn los
supuestos y con los das de antelación previstos ca el Folleto Informativo en a Sección IL53,
3), a") del mismo. El citado abono de intereses y de amonizaciones será realizado contra
presentación por los legítimos sítulares de los Bonos del documento acreditaivo de la
propiedad, o contra el correspondiente cenificado expedido por pare de la cmidad encargada
del Registro Contable que sc identifica en la Sección 115 del Folleto Informativo.
8) Caso práctico de fijación del tipo de interés nominal.
En cumplimiento de lo dispuesto en la Sección IL10. y al objeto de failiar al suscriptor la
comprensión del sistema de fijación del tipo de interés nominal y del importe de los

intereses a percibir por cada Bono de la Seric A en cada Fecha de Pago, a continuación se
refija la forma de cálculo delos mismos para cl siguiente supuesto:

+ Tipo EURIBOR a tes (3) meses: 2,28%
+ Margen (valor medio del intervalo establecido enla Sección IL
10.1), que puede diferir del margen definitivo) 013
2258
+ Importe de interés por Bono:
Periodo de interés por Bono: 92 días (+)
Saldo Pendiente de Pago del Bono: 100.000 coros

100.00 x 2,258 x 92
= 577,444 curos
100% 360

Redondeo al entero más próximo: 577,04 caros

0) tomándose como ejemplo un tiene de al desción por ejemplo, el imegrado por los meses
Por consiguiente, el importe delos intereses a percibir por cada Bono de la Serie A sería de
577.04 curos sobre un Saldo Pendiente de Pago del Bono de 100.000 curos. El ejemplo
sería idéntico para los Bonos de la Sei, sin más que sustiuir el margen de 0,13% de la
Serie A por el 0,25% de la Sec B, de forma que e tipo de interés a aplicar ala Sere B,
sería de 2,378% y los intereses a percibir por cada Bono de la Serie B serían 607,71 caros y
para la Serie C el margen a aplicar sería cl 0,50% con lo que el tipo de interés sería de
2,628 y los intereses a percibir por cada Bono de la Serc C serian 671,60 curo.


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

APTO PEDRERA LOS VALES UE SE EME CON CARGO AL FOO UAG APOTECAA

b) Cuadros del servicio financiero del empréstito.
La principal casctrística de los Bonos reside en que su amortización periódica, y por ende,
su vida media y duración, depende fundamentalmente de la velocidad con que los deudores
decidan amortizar sus préstamos.

este sentido, las amortizaciones anticipadas que decidan realizarlos deudores, sujetas a
cambios continuos, y estimadas en el presente Folleto mediante la unlización de la Tasa
Anual Constante de Prepago (en adelante, “TACP”) futura, incidirín directamente en la
velocidad de amortización de los Préstamos Hipotecarios, y por lo tato ca la vida medi y
¿uración de los Bonos.

Así mismo, existen otras vaiabls, sujetas también a cambios continuos que afectan a dicha
vida media y duración de los Bonos. Estas variables y sus hiporéticos valores asumidos ca
la totalidad de los cuadros que figuran cn la presente Sección son:

+ ipo de interés de las Participaciones Hipotecaria: 398%;

+ morosidad de la cartera de Participaciones Hipotecarias: 0,60% anual, 0,05% mensual,
on un periodo de recuperación de 12 meses;

+ fallidos de la cartera de Participaciones Hipotecarias: 0%;

+ que la TACP se mantiene constante a lo largo de la vida de los Bonos;

+ que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el2 de junio de 2005;

+ que no exista Déficit de Amortización:

+ y quelos prestatarios no ejercen ni la Cuota Comodía ni la opción que tienen delimitar
él erecimiemo de la cuota en función del IPC (de conformidad con lo descrito en la
Sección 1V-4 del presente Folleto) ante incrementos de interés de sus préstamos.

Por último, la duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su tipo de interés

variable, y en la totaidad de los cuadros que figuran cn la presente Sección se asumen

constantes en el 22258 para la Serie A, cn el 2,378% para la Sen B y en el 2,628% para la

Serie.

Asumiéndose que el emisor ejercerá la opción de amortización anticipada, prevista cn el
páreafo primero del aparado e), dela Sceción 11.113 del presente Folleto (es decir, cuando
el Saldo Vivo de las Paricipaciones Hipotecaias sea infeior al 10% de su importe inicia),
la vida media y duración de los Bonos jumo con la Tasa Interna de Rentabilidad (co
adelame "TIR') a diferentes TACP serían las siguientes

COSA AO IIS O IS TI
SERIA.

RENTES EDI ICI IE 2

Ene En za Za

Duración nl En an

Vida Final EnDZ 13 a
SERER

AECA ME IC CI A 7

EA Zi EX Za

Dussás En En Ex

Vida Final ED 1 al

E En ay 7

El E Er] 2

a Ex pr Ex

END EEE A mal



vena Foco Intormatio Mayo, 2005

APTO PEC ONAELANVA AOS VALORES ONES EEN CON CARGO A FOO DET AFOTECA

Dichas cifras han ido calculadas uelizando las siguientes fórmulas

a Ed)

-A =Vida media de cada Seric de Bonos cmiidos expresada en años.
B

Principal a amortizar de cada Seric de Bonos en cada Fecha de Pago, según la
cantidad a amortizar correspondiente a cada Ser de Bonos, de conformidad con lo
descrito enla Sección 1.113, D), , del presente Folleto
Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago.
¡€ =Volumen total en curos de cada Serie A, B y C de Bonos.

Ova), a

CEN]

Duración de los Bonos fm de Maanky ajustada): D:

Donde:

-D =Duración de cada Serc de Bonos expresada en años

P.= Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso hasta cada una de
las Fechas de Pago en cuestión.

VA= Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e intereses
brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago descontadas al tipo de interés
efectivo Bruto (FIR) del 2,2772 para la Sere A, el 2,3993% para la Serie B y cl
2,6540 para la Serie C.

PE= Precio de la emisión delos Bonos, 100.000 curo
Tipo de interés efectivo bruto (TIR) del 2772% para la Serc A, el 2,3993% para

la Serie B y el 26540 para la eri €.

Finalmente, el emisor manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero del
empréstco que se describen a continuación son meramente teóricos y a efectos ilustarivos,
o representando obligación alguna de pago, recordando que:

+ La 'TACP sc asume constante cn el 15% a lo largo de la vida del emprésito y como se
ha comentado, la amortización anticipada ral cambia continuamente,

+ El Saldo Pendiente de Pago de los Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo tanto los
intereses a pagar en cada una de ellas, dependerá dela tasa de prepago real que exista e
la cartera de Préstamos Hipotecarios.

+ Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes en el 2,2580% para la
Serie A, cl 2,9780% para la Serie B y en el 26280% para la Sere C, y como es sabido el
tipo de interés de todas las Series es variable.

+ Se asumen en todo caso los hiporéticos valores mencionados al principio dela presente
Sección.

+ Se asume que el emisor ejercerá la opción de amonización anticipada prevista en el
párcafo primero de la Sección 111.3, c) del Folleto Informativo.


ver Folleto Informativo Mayo, 2005
[Carral NORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TIULIZACIÓN MPOTECAMIA |

E)
TACA
21m
e 17 uo es
o e E] a
duos e o sn E
nos 0 a E] me me
o sn me me
mc 17 mo
Mor os E] co
TARTA 7 me
mag ii sí me
dsc e to
AT ss e
Meco e nd se mo
EN] REA
ET san os
Mco o e mn ise
mo 1 PT
men a
mo E
dni EE]
ba ise ca o
men en PEE
een no
dao a er
a A
mo EE
cam de ama
sra me
sms ETA
5 TA
sa an om
En ima aia ao e
ms ma ias a al
ma E
me ina
E] dani
sn da im
EN dao ima o
se aa ion da
el masia
a dio

>


verz

Foco Intormatio

Mayo, 2005

CAPTOR ONAELANVA AOS VALORES ONE SE EEN CON CARGO AL FOO DETMACONA POE

on mes a e ua
ecos ceo Ta rr E
Monos conan Sanar Soon OS eS O
Toco econ? memos ono O oo O
Eos EE
Aus 2505
E EE ME
E BEE
Sp PEE
E EEE
EE CERELE
EE EEELE
EEC.
SE

a

Ta


ver Folleto Informativo Mayo 2005
[Carat ORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TIULIZACIÓN MPOTECANA |



vena Foco Intormatio Mayo, 2005
[Capiro e INORMACIÓN RELATIVA ALOS VALORES QUE E EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TITVUZACIÓN HPOTECARIA |

11.3 Interés efectivo previsto para el tomador con especificación del método de cálculo
adoptado y los gastos previstos por conceptos apropiados a su verdadera naturaleza.

Interés efectivo bruto para el tomador.

Para el supuesto de que los tipos de interés nominal anual, aplicables alas tres Serics A, B y C,
variables trimestralmente, se mantuvieran constante a lo largo de toda la vida del empréstio,
en unos tipos del 2,258(9%, del 2,3780% y del 2,6281V%, esos tipos se teaducirían en unas TIR
para el tomador del 2277294, del 2,3993% y del 2,6540% bruto anual, como muestra el cuadro
«contenido en la Sección 1112, b) del Folleto, dado cl efecto que implica cl pago trimestral de
intereses, calculado como tasa interna de rentabilidad sin considerar el cfccto fiscal, y
asumiendo en todo caso los valore e hipótesis que figaran en la mencionada Sección.

El cálculo de la'TIR se ha realizado uslizando la siguiente fórmula

pr 40

Donde:
1 = TIR expresado en tasa anal, cn tanto por.
as =Camidades totales de amonización e intereses que recibirán los inversores ($, en el
caso de los flujos con retención para el tomador, la recuperación de la retención
anal comespondient)
cl a)
ná =Número de días comprendidos entre la Fecha de Desembolso dela emisión y los días
15 de marzo, 15 de junio, 15 de septiembre y 15 de diciembre de cada año (y, ca el

caso de los Mujos con setención para el tomador, la recuperación de la retcación
anal correspondiente) no inclusive.

11.14 Interés efectivo previsto por el Fondo en el momento de la emisión de los valores,
considerando todos los gastos de diseño y colocación incurridos a su Cargo,
especificando el método de cálculo.

Para el supuesto de que el tipo de inte
«constante lo largo de toda la vida del emprésito en un tipo del
237810 para la Serie B y en un 2/6280% para la Serie C, este tipo se traducir en un tipo
«fcctivo (YIR) para el toral de la cmisión, del 2,4385 para la TACP del 15 %, calulado y
asumiendo las hipótesis mencionadas en la Sección 11.12, b), como el importe líquido de la
emisión, una vez deducidos los gastos de emisión, a los valores actualizados a La fecha de
emisión de la totalidad de los pagos por intereses, amontizaciones y gastos de cancelación.

és nominal variable de los Bonos se mantuviera
.2580% para la Serie A, del

Los gastos previstos son los siguientes:


ver Folleto Informativo Mayo, 2005
[Carral NORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TIULIZACIÓN MPOTECAMIA |

1) Gastos de Constitución (Gastos de documentación publicidad y tasas):

+ Tasas CNMVO; 66.09525
+ "Tasas ALAF € Iberclear (0.0591 + IVA) 53.940,00
- Oros E
Subrotal (0,021%) 192,666.40
» Emisión:
+ Comisión de Administración de la
Sociedad Gestora 100.000
+ Comisiones de aseguramiento y colocación:

» Serie A(UOMO) 355.552

» Sere B 008%) 7200
» See C 008) 19040
Subroral (1959) 81702
TOTAL GENERAL (0,75%)

7 02% del toa del emisión con un máximo de 90832 cars por el proce de segir y UI3%a del tral

Los gastos que se ocasionen con mosivo de la liquidación del Fondo, serán a cargo de ést.

Los gastos de la auditoría de la canera de Préstamos Hipotecarios han sido satisfechos por
UCI cn su condición de Cedent,

115 Existencia o no de garantías especiales sobre las Participaciones Hipotecarias o sobre
los Bonos.

Garantías de UCE:

UCI, en su condición de Cedente y emisor de las Panicipaciones Hipotecaria, recomprará a la
Sociadad Gestora, en representación del Fondo, por su valor capital más los intereses
“devengados y no sarsfechos, las Participaciones Hipotecarias que no se ajusten en la Fecha de
Constitución a la totalidad de las declaraciones contenidas en la Sección IV. a), del presente
Folleto Informativo, cuando no sca posible sustitiros, de conformidad con lo previsto en la
Sección IV.1, d) del presente Follet.

Asimismo, y in perjuicio de lo declarado cn la Sección IV:1, a) UCI garantiza que si cualquiera
¿de los deudores llegase a ostentar frente a UCI algún derecho de crédito, y procediera a
«jerciarlo mediante compensación legítima de ambas deudas al amparo del arrículo 1.198 del
Código Civil, la de UCI y la suya derivada del Préstamo que ha sido cedido al Fondo, UCI
ingresará en la Cuenta de Tesorería descrita en la Sección V.3.1 de este Folleto, una cantidad
igual a la compensada, que hubiera correspondido al Fondo. No obstante lo anterior, UCI
declara en la Sección IV.La) que no tiene conocimiento de que, en el momento de la cesión,
ningún deudor sca silar de derecho de crédito alguno, por cl que se pudiera ejercitar la
compensación.

“Todas las cantidades que UCI perciba () de los deudores de los Préstamos Hipotecarios
abeto de las Participaciones Hipotecarias, en concepto de principal, intereses ordinarios €


vena Foco Intormatio Mayo, 2005
[Capiro e INORMACIÓN RELATIVA ALOS VALORES QUE E EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TITVUZACIÓN HPOTECARIA |

intereses de demora aplicables al préstamo en cuestión y () todas las cantidades que
correspondan a UCI como beneficiario de los contratos de seguro de daños y de cualquier
tro tapo que han sido suscritos por los deudores en relación con los Préstamos Hipotecarios
sdidos por UCI al Fondo, serán entregadas por UCI al Fondo a través de su Sociedad
Gestora

Garantías del Banc

El Banco garantizará que, en caso de que UCI fuera declarada cn liquidación, suspensión de
pagos, quicbra o concurso de acuerdo con lo dispuesto en la Ley 22/2005, de 9 de julio,
“Concursal (en adelante, la “Ley 22/2003”), mantendrá indemne al Fondo de los perjuicios que
para el mismo pudieran derivarse, en su caso, detal declaración, incluyendo especificamente
los que pudieran resultar del incumplimiento por UCI de <u obligación de gestión y
administración de los Préstamos Hipotecarios cedidos, y, en concreto, procederá a abonar.
ircctamente al Fondo, las cantidades correspondientes al mismo ca concepto de principal,
intereses e indemnizaciones delos mismos.

El Banco no percibirá comisión alguna por la prestación de estas garantías

Ninguna de las anteriores garantías tanto del Codente como del Banco, deberán entenderse
omo una garantía de pago en defecto de los deudores.

11.16 Circulación de los Bonos, señalando especialmente si existen restricciones a su libre
transmisibilidad.

Los Bonos objeto de la presente emisión no cstán sujetos a ninguna limitación a su libre
taasmisibilidad, la cual se efectuará de conformidad con lo previsto ca la Sección IL4.1 del
presente Folleto Informativo,

11.17 Admisión a negociación de los valores emitidos

La Sociedad Gestora, promotora del Fondo, solicitará tras el otorgamiento de la Escritura de
Constitución y una vez haya sido efectuado el desembolso de los Bonos (descrito en la
Sección 1.183), la inclusión de la presente emisión de Bonos en AJAF (de conformidad con
el anículo quinto, punto noveno de la Ley 19/1992), reconocido como mercado secundario
oficial organizado de valores por la Disposición Transitoria Sexta de la Ley 37/1998 de
reforma de la Ley 24/1988, yla citada admisión a cotización en dicho mercado tendrá lugar en
sn plazo no superior a trcinta (30) días a contar desde la Fecha de Desembalso. No obstante
lo anterior, deberá cfccruarse en todo caso anes de la echa de primer pago de intereses de los
Bonos (15 de sepriembre de 2005)

En el supuesto de que no tenga lugar en el mencionado plazo la admisión a cotización de los
Bonos en AJAF, la Sociedad Gestora procederá a ponerlo en conocimiento inmediato de la
CNMV y de los bonists, así como las caucas de dicho incumplimiento y la nueva fecha
prevista para la admisión a cotización, mediante la publicación en un periódico de difasión
nacional, todo ello de conformidad con lo previsto en la Sección IILS3, b), D") y e), y sin
perjuicio de la eventual responsabilidad del Fondo como emisor de los Bonos, en aso de que
«e incumplimiento fuera por causas imputable al mismo.

Expresamente la Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiciones que.
se exigen para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en este mercado
secundario, según la lepilación vigente y los requerimientos de su organismo rector,
aceptando el Fondo, através de su Sociedad Gestora, cumplidos.


ver

Folleto Informativo Mayo, 2005

APTO PEDRERA LOS VALES UE SE EME CON CARGO AL FOO UAG APOTECAA

Asimismo, la Sociedad Gestora soictaá, por cuenta del Fondo, una vez hayan sido suscritos
los Bonos emitidos, la inclusión de la emisión en Iberclcar, de forma que se efectúe la
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que.
respecto de valores admitidos a corización en ALAF y representados mediante anotaciones ca
cuenta tenga establecidas o puedan ser aprobadas cn un futuro por Iberclar.

118 Solicitudes de suscripción y adquisición.

11.18: Colectivo de potenciales inversores a los que se oftecen los valores.

11.182. Aptitud legal de los Bonos a cmici

La colocación de la presente cmisión de Bonos de Tirulización se destina a inversores
instirucionales, ya scan personas jurídicas o patrimonios sin personalidad jurídica, tales
como, a título enunciaivo y no limiarivo, Fondos de Pensiones, Instituciones de
Inversión Colectiva o Entidades Aseguradora, Entidades de Crédito, Sociedades y
Agencias de Valores o Entidades habilitadas para gesionar caneras de valores que
elicen profesional y habitualmente inversiones en valores negociables

UCI no tienen intención a priori de suscribir ninguno delos Bonos a emitir

Los Bonos de Tirulización a emitic por el Fondo, una vez han sido admitidos a
negociación, tienen la siguente consideración leal, 2 los efectos de ser suseitos por
determinados inversores

6) de acuerdo con el Real Decreto 2345/1996, de 8 de noviembre, los Bonos son
aptos para la materialización de las reservas obligatorias de las Sociedades de
Garantía Recíproca;

(i) de acuerdo con el Real Decreto 2486/1998, de 20 de noviembre, según ha
sesultado modificado por el Ral Decreto 297/2004, de 20 de febrero, entre oros,
los Bonos a emitir por el Fondo podrán scr adquiridos por las entidades
ascgaradorss en cumplimiento de sus obligaciones de provisiones técnicas;

(ii) de acuerdo con cl Real Decreto 304/2004, de 20 de febrero, los Bonos son aptos
para ser adquiridos por Fondos de Pensiones;

(1) de acuerdo con el Real Decreto 1393/1990, de 2 de noviembre, modificado por el
Real Decreto 91/2001, de 2 de febrero, cn tanto no se oponga a la Ley 35/2003,
de 4de noviembre, y hast la entrada cn vigor de las normas reglamentarias que se
¿dicten en vid de las habilitaciones alí contenidas, los Bonos podrán ser
adquiridos por Instituciones de Inversión Colectiva con las limitaciones que
establezcan las regulaciones específicas para cada tipo de fondo. En ete sentido
es de aplicación la Orden de 28 de mayo de 1999, por la que se modifica
parcialmente la Orden de 7 de junio de 1990 sobre Convenios de Colaboración.
relasivos a Fondos de laversión en Deuda del Estado (Fondtcsoros);

(6) de acuerdo con la Orden de 29 de diciembre de 1992, según ha sido modificada
por la Orden de 13 de abril de 2000 y por la Orden de 8 de enero de 2003, entre
tras, sobre recursos propios y Supervisión ca base consolidada de las sociedades
y agencias de valores y sus grupos, los Bonos tendrán la ponderación que
«orresponda al activo con major ponderación que pueda integrar el Fondo.

(5) de acuerdo con la Orden de 29 de diciembre de 1992, según ha sido modificada por la
¡Orden de 13 de abrl de 2000 y por la Orden de $ e enero de 2003, ere otras, sobre
recursos propios y supervisión en base consolidada de las sociedades y agencias de

».


vena Foco Intormatio Mayo, 2005

APTO PEC ONAELANVA AOS VALORES ONES EEN CON CARGO A FOO DET AFOTECA

valores y sus grupos, los Bonos tendrán la ponderación del SUS en lo que se refiere al
cocticiete de solvencia que deben mantener dichas entidades siempre que su calidad
erediicia sa, al menos, igual ala delos Préstamos Hipotecarios subyacentes
11.18 Periodo de Suscripción.
El Periodo de Suscripción (en adelante, el “Periodo de Suscripción”) de los Bonos
tendrá una duración de ocho (8) horas, entre las 9 y las 17 horas del Día Hábil
siguiente a la fecha de la publicación del anuncio de la constitución del Fondo y de la
emisión de los Bonos, en la forma prevista ca la Sección IIL5 3, D), by e) de este
Folleto.

El Periodo de Suscripción será cl día 1 de junio de 2005.

11.18:4 Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adquisición.

Las soliciudes de suscripción del Tramo Nacional descrito en la Sección 1119, para ser
tenidas en cuenta, deberán ser efectuadas por cualquier medio admisido cn Derecho,
¿iurante el Periodo de Suscripción establecido en la Sección 11.183 anterior, y dirigidas
4 las Entidades Aseguradoras del Tramo Nacional que son el Banco, en 5u
Departamento de Tesorería, situado en la Avda. de Cantabria s/n, 28660-Boadila del
Monte (Madrid), BNP Paribas, Sucursal en España (en adelante “BNP Paribas”),
situado en Ribera de Loira, 28042, Madrid y Banco Sabadell, SA. (en adelante “Banco
Sabadell), siuado en Plaza Catalunya, 1, Sabadell (Barcelona). En lo sucesivo el
Banco, BNP. Paribas y Banco Sabadell serán referidas como las “Entidades
Aseguradoras del Tramo Nacional”)

Las solicitudes de suscripción del Tramo Intemacional descrito asimismo cn la
siguicate Sección IL19, se efectuarán de conformidad con lo previsto en la citada
Sección, «irgidas a las Entidades Ascgaradorss del Tramo Imemnacional, que son el
Banco en su Departamento de Tesorería determinado más ariba, BNP Paribas situado,
ca 10 Harewood Avenue, Londres NWI 6AA, y Desía Banque Belgique, SA. (en
adelame, “Dexia”) situado Boulevard Pacheco, 44, 1000 Bruxelles. En adelante, el
Banco, BNP Paribas y Dexia serán referidas como las “Entidades Aseguradoras del
“Tramo Intemacional” y, conjuntamente con las Entidades Aseguradoras del Tramo
Nacional, las “Entidades Aseguradoras”.

Cada una de las Entidades Aseguradoras, en sus respectivos tramos, suscribirá La
cantidad de Bonos que quedara pendiente al finaliza el Periodo de Suscripción, en
vinud de su compromiso descrito en las Secciones 11.193 y V.41 del Folleto
Informativo.

11.18.5 Forma y Fecha de Desembolso.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Ascguradoras de los Tramos Nacional e Internacional de la colocación, el
Día Hábil siguiente a la fecha de ciere del Periodo de Suscripción (en adelante, la
“Fecha de Desembolso"), antes de las 13 horas (hora de Madrid), valor esc mismo.
día, el precio de emisión (100% de su valor nominal) que corresponda por cada Bono.
adjudicado.

Cada Entidad Aseguradora abonará su respectivo importe asegurado al Banco,
deducida la comisión de aseguramiento que le corresponda, el cual, en su condición de
Banco Agente, procederá a abonar al Fondo, el mismo día, las cantidades recibidas de
las otras Entidades Aseguradoras más el importe de su propio compromiso. de

sw


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

APTO PEDRERA LOS VALES UE SE EME CON CARGO AL FOO UAG APOTECAA

ascguramiento, antes de las 15 horas (hora de Madrid), valor esc día, deducida la
comisión de aseguramiento que le corresponda, de conformidad con lo previsto en los
Contratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión (tal y como este
término se define más adelante)

La Fecha de Desembolso será el 2 de junio de 2005.

11.18.6 Forma y plazo de entrega a los suscriptores de las copias de los boletines de
suscripción o resguardos provisionales.

Cada Emvidad Aseguradora a eavés de la cual los suscriptores han realizado la
suscripción de los Bonos del tramo correspondiente, entregará a los mismos, en un
plaza no superior a cinco (5) días contados desde la Fecha de Desembolso, un
locumento acreditativo de la tiularidad de los Bonos suscritos (in perjuicio de que la
vitularidad de los Bonos se acreditará por la correspondiente anotación en la caridad
encargada de la levanza del Registro Contable de los Bonos, representados mediante
anotaciones en cuenta). El citado documento acreditativo no es susceptible de
cgociación, refljará únicamente la suscripción inicial de los Bonos y su periodo
máximo de validez es la fecha de registro de los Bonos suscritos en la enidad
encargada del Registro Contable delos Bonos.

11.19 Colocación y adjudicación de valores.

La colocación de la emisión de Bonos se dividirá en dos Tramos

(6), Tramo Nacional: sc colocarán trescientos millones (300.000.000) de curos equivalente a
tres mil ($.000) Bonos de la Seric A, lo que representa, aproximadamente, e 34,39% del
total nominal de la misma.

di) Tramo. Internacional: se colocarán sciscienos. millones (G00.000.000) de curos,
equivalente a seis mil (6000) Bonos, compuesto por

+ quinientos sesenta y site millones doscientos mil (567.200.000) curos, equivalente a
inca mil scisciemos setenta y dos (5:672) Bonos de la Serie A (lo que representa,
aproximadamente, el 65,41% del tota nominal de dicha Serie;

+ mueve millones (9.000.000) curos, equivalente a nueve mil (9.000) Bonos de la Serie B
lo que representa el 100% del total nominal de dicha Serie;

+ veincirés millones ochocientos mil (23.800.000) curos, equivalente a doscientos treinta
y ocho (238) Bonos dela Serc € (o que representa el 100% del total nominal de dicha
Serie),

El procedimiento de colocación, tanto para el Tramo Nacional como para el Tramo
Internacional, será el siguiente

Una vez abierto el Periodo de Sescripción, en la forma prevista en la Sección ILI83 del
Folleto, deberán dirigirse las peticiones al Banco, a BNP Paribas y Banco Sabadell (cn el
supuesto del Tiamo Nacional) o al Banco, a BNP Paribas y Dexia (para el Tramo
Internacional) los cuales procederán a la adjudicación libre de los Bonos, velando en todo.
caso para que no se produzcan tratamientos discriminatorios ente las peticiones que tengan.
características similares cn el tiempo y comprometiéndose a suscribir la canidad de Bonos
necesaria para completar las cias a las que ascienden sus respectivos compromisos de
<scguramiemto, descritas enla siguiente Sección 119.1

a


vena Foco Intormatio Mayo, 2005

APTO PEC ONAELANVA AOS VALORES ONES EEN CON CARGO A FOO DET AFOTECA

No se prevé una redistribución del volumen inicial de Bonos asignados para la colocación en
cada uno de los tramos ni con anterioridad a la nalización del Periodo de Suscripción ni en
cualquier otro momento.

11.191 Entidades que intervienen en la colocación o comercialización mencionando
sus diferentes cometidos, con descripción de éstos de forma concreta. Importe
global de las comisiones acordadas entre los diferentes colocadores y la
Sociedad Gestora.

La colocación del Tramo Nacional al y como se describe en la Sección 11.184 del
Folleto Informativo, se llevará cabo por las siguientes Entidades Aseguradoras y por
los siguientes importes

Euros
Entidad Aseguradora Serie A Serie E Serie €
Banco Santander Central

Hispano 140.000.000
+BNP Paribas 130.000.000
Banco Sabadell 20.000.000

Totales 300.000.000

La Colocación del Tramo Internacional s llevará a cabo por las siguientes Entidades

Aseguradoras y por ls siguientes importes

Eu
Entidad Aseguradora Serie A Serie E Serie €
Banco Santander Central
Hispano AGUADO 4.500.000. 11.900.000
+BNP Paribas 300.000 450.000 11900000
«Desa 20.000.000.

Totales 56720000 — 9.000.000 23.500.000
Las Entidades Aseguradoras recibirán en concepto de comisión de aseguramiento cl

del importe nominal por ellas asegurado para los Bonos de la Serc A y del
0/08 del importe por ellas asegurado para los Bonos de las Series 8 y C, tal y como.
se especifica en los Contratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la
Emisión descritos en las Secciones 11.193 y V.41 del presente Folleto.

11.192 Entidades Directoras de la emisión.

El Banco y BNP Paribas intervendrán cn la emisión como Esvidades Directoras de la
misma, no percibiendo comisión alguna por este concepto. Se reproduce 2
continuación, declaraciones firmadas de las personas con representación suficiente,
conteniendo las siguientes manifestaciones

"D.1SIGO BARRERA AMMAN, en nombre representación de Banos Santander Central Hipano,

5.4, como Esnidad Dinctor, on donicilo en Santander, P” de Prda 1" y 12, debidamente
fucilado al dicto y en relación cos la constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN
Havorecasta, UCL 12 por an importe de noncints mine (SO0.000.D00) de cms, en
cumplimiento de articulo 20 dl Real Decreto 291 1992, de 27 de marzo, sube emision y fas
Públics de ruta de rales, modificado por lRaal Decreto 2590/1998, de? de dice,


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

APTO PEDRERA LOS VALES UE SE EME CON CARGO AL FOO UAG APOTECAA

DecLARA

Que se han lerada a cabo las comprobaciones eesaris para contratar l veracidad e intgidad de

Za información contenida en el Folio

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, o se adrten ciunstancis que coradzan o

alteren la infrmación regida en el Folio, i éste mio bchos o datos siguficatias que puedan ser

Fbsantes ara lino:

Y para que conste, als feta porno, expido la present en Madri, 28 de mayo de 2005."

1D. Ramiro Mato Ausoren y D. Carlos Gardeazábal Os

odiado porel Real Derio 2590/1998, de7 de dicen,
DECLARAN:

Que se han lerada a cabo las comprobaciones eesaris para contratar l veracidad e intgidad de

Za información contenida en el Folio

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, o se adrten ciunstancis que coradzan o
alteren la infrmación regida en el Folio, i éste mio bchos o datos siguficatias que puedan ser

Fbsantes ara lino:
Y para que conste, als fea portno, expido la presente en Madri, 28 de mayo de 2005.
Las cartas delas Entidados Directoras se adjuntan a este Polleto como Anexo V.

11.193 Aseguramiento de la emisión.

La Sociedad Gestora celebrar, por cuenta del Fondo, un Contato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional con las Entidades Aseguradoras del
Tramo Nacional (en adelante, cl “Contrato de Dirección, Aseguramiento y
Colocación del Tramo Nacional” y un Contato de Aseguramiento y Colocación

:mo Intemacional con las Entidades Aseguradoras del Tramo Internacional (ca
“adelante, el “Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional”
y, conjuntamente con el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del
"Tramo Nacional, los “Contratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la
Emisión"), en virud de los cuales, ls ctadas entidades y ca sus respectivos tramos,
procederán a la adjudicación libre de los Bonos, por los importes previstos para cada
una en la Sección 11191, del presente Folleto laformativo, y, una vez cerrado el

del

Periodo de Suscripción, a suscribir aquellos Bonos que no lo hayan sido,

Las Entidades Ascguradoras asumen las ubligaciones contenidas cn los Contratos
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión, y que básicamente serán las
siguientes: 1) compromiso de suscripción mancomunada de Bonos que ao lo hayan
sido, una vez cerrado el Periodo de Suscripción, hasta las cuantías establecida; 2)
bono, por parte de las Envidades Aseguradoras al Banco en su condición de Banco
Agente, antes de las 14:00 horas, del Día Hábil siguiente de la fecha de cicre del
Periodo de Suscripción, valor esc mismo dís, del importe nominal asegurado por ellas,
deducida la pare de la comisión de aseguramiento devengada a favor de cada una, ca

»

en ombre y presentación de BND
Paribas, SA, como Esntidad Directora, con domicilio en , debidamente facultado al edo, y en
dación con da coutitción del FONDO DIE TETULIZACIÓN MipotECaRia, UCI 12 Jar mn
“import de morenas mins (900.000.000) de curas, en cumplimiento del ato 20 del Real
Desto 291/1992, de 27 de marzo, sore emisiones y ofertas públicas de venta de sal,


vena Foco Intormatio Mayo, 2005
[Capiro e INORMACIÓN RELATIVA ALOS VALORES QUE E EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TITVUZACIÓN HPOTECARIA |

virtud de los Contratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión, a
suscribir ente ellas; y 3) a continuación, proceder el citado Banco Agente, 2 abonar al
Fondo, antes de las 15:00 horas del mencionado dí, las cantidades recibidas de las
rras Entidades Aseguradoras más el importe de su compromiso de aseguramiento,
¿deducida su comisión de aseguramiento.
La única causa de resolución de los Contratos de Dirección, Aseguramiento y
Colocación de la Emisión es el supuesto de que la Agencia de Calificación 58P
España no confirmara antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos, los
satings AMA a los Bonos de la Serc A, A alos Bonos de la Serie B y BBB a los Bonos
de la Sere C, según as escalas de calificación de S8LP Rating Services

11.19. Prorratco en la Colocación.

No procede.

11.20 Plazo y forma prevista para la entrega a los suscriptores de los Bonos o Certificados
definitivos de los Bonos.
Los Bonos, valores representados por medio de anotaciones en cuenta, se constiirán como!
vales en vimud de su inscripción en el registro contable de Iberclar, en los términos
establecidos en la Sección IL anterior.
Podrán expedirse cenificados de legiimación a solicitud de un titular de los Bonos, y a su
exclusivo coste, donde se incluirán además de la identidad del tilar, la finalidad y cl plazo de
vigencia, icado aplicable a estos efectos, lo dispuesto cn la Sección Cuarta del Capítulo 1, del
Yiculo[, del Real Decreto 116/1992

1121 Legislación nacional bajo la cual se crean los valores e indicación de los Tribunales
“competentes en caso de litigio.
La presente cnisión se encuentra amparada por la Ley española tenor de lo establecido cn (1)
la Ley 19/1992, () la Ley del Mercado de Valores, 3) el Real Decreto 291/1992, de 27 de
marzo, sobre Emisiones y Ofertas Públicas de Venta de Valores, modificado por el Real
Decreto 2590/1998, de 7 de diciembre, y la Orden de 12 de julio de 1993 que lo desarrolla,
(1) la Circular 2/1994 y (+) la Circular 2/1999,
El Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional estará sujeto 2 ley
inglesa.

Todas las cuestione y disputas que puedan plantearse ente el Fondo, en su calidad de emisor
de los Bonos y los tenedores delos mismos, serán resuclas por los Tribunales españoles.
Acciones en caso de impago de los Bonos emitidos con cargo al Fondo:

1. Los titulares de los Bonos no dispondrán de acción directa contra los deudores de los
Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago, siendo la Sociedad
Gestora, como representante del Fondo, quien ostenará dicha acción

2. Los tiulares de los Bonos no dispondrán de acción alguna frente al Fondo ni fiente ala
Sociedad Gestora, en caso de impago de los Bonos que sea consecuencia del impago de ua
Préstamo Hipotecario por pare del correspondiente deudor.

3. Los titulares delos Bonos no dispondrán de más acción contra la Sociedad Gestora que la
derivada del incumplimiento de sus propias obligaciones, y por tanto, munca como
consecuencia de la esistencia de morosidad o amonizaciones anticipadas de las
Participaciones Hiporecarias

a


ver Folleto Informativo Mayo, 2005
[Carral NORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TIULIZACIÓN MPOTECAMIA |

La Escritura de Constitución e regi  intepretará de acuerdo con las leyes españolas

1122 Imposición personal sobre la renta derivada de los Bonos.
Se facilita a continsación un breve extracto del régimen fiscal aplicable 2 las inversiones que se
¿deriven de la presente oferta, a cuyo efecto se tiene en cuenta exclusivamente la legislación
estatal vigente y los aspectos de carácter general que puedan afectar a los inversores, que
deberán tener en cuenta tanto sus posibles cicunstancas fiscales especiales, como las normas
¿de aplicación tesrtorial limitada y las dela lepislaión vigente en el momento dela obtención y
declaración de la rentas correspondientes. Asimismo, se hace constar que, no obstante estar
¿isgida la presente emisión de Bonos, según se recoge en la Sección 1L18.1 del presente
Folleto, a inversores institucionales enel presente apartado se recoge no sólo el régimen fiscal
aplicable tales inversores, sino también el que resultaría de aplicación a personas fisicas que
eventualmente pudieran ser tilares de los Bonos.
El tratamiento fiscal que aquí se describe tiene carácter general y, por lo tanto, no se ha
incluido la tributación aplicable a las rentas obtenidas a través de entidades en régimen de
acibución de rentas, ni el régimen aplicable a todas las categorías de inversores, algunos de los
cuales pueden estar sujetos a normas especials.

11.22.1 Personas fisicas o jurídicas residentes en España.
a) Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas (IRPF).

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Bonos que tengan la condición
de contribuyentes por el Impuesto sobre la Renta de las Personas Picas IRPF),
tanto por el concepto de interese, como con motivo de la transmisión, reembolso
o amonización de los mismos tendrán la consideración de rendimientos del capital
mobiliario obrenidos por la cesión a terceros de capitales propios en los términos
del anícalo 232 del Real Decreto leislarivo de 3/2004, de 5 de marzo porel que se
aprucba el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de las Personas
Físicas (cn adelante, el “Real Decreto Legislativo 3/2004”)
Ea este senvido, en cl supuesto de las rentas derivadas de la percepción de los
cupones de los Bonos, el endimiento íntegro vendeí determinado por la cuanía
"ruta de los intereses percibidos, incluyendo la retención a cuenta de IRPF que, en
su caso, se hubiera practicado,
Ea el caso de transmisión, reembolso o amortización de los Bonos, se computará
como rendimiento de capital mobilaio la diferencia ctre el valor de transmisión,
reembolso o amonización (minorado cn los pastos accesorios de enajenación en
tanto se justifiquen adecuadamente) y su valor de adquisición o suscripción
(incrementado ca los gastos accesorios de adquisición, en tanto se justifiquen
adecuadamente).
No obstane, los rendimientos negativos derivados de la transmisión de los Bonos,
cuando el contribuyente hubiera adquirido otros activos financieros homogéncos
dentro de los dos meses anteriores o. posteriores a dichas transmisiones, se
integrarán enla base imponible del impuesto a medida que e transmitan los activos
Financieros que permanezcan en el parsimonio del contribuyente,
El rendimiento neto de capitl mobiliario se determinará deduciendo a los
rendimientos íntegros los gastos de administración y depósito de los Bonos,

s


vena Foco Intormatio Mayo, 2005

APTO PEC ONAELANVA AOS VALORES ONES EEN CON CARGO A FOO DET AFOTECA

siempre y cuando dichos gastos no supongan la contraprestación de una gestión

discrecional e individualizada de la cartera de inversiones.

Los rendimientos netos que se deriven de la transmisión, reembolso o amortización
de los Bonos que hubicran permanecido en el patrimonio del inversor por un.

periodo superior a dos años se reducirán en un 40%.

Los rendimientos del cspital mobiliario derivados de la cesión a terceros de
xpitles propios se someten, en general, retención al tipo del 15%. No obstante,
de acuerdo con lo dispuesto cn el artículo 73, £) del Real Decreto 1775/2004 de 30
de Julio por el que se apeueba cl Reglamento del Impuesto, sobre la Renta de las

cal Decreto 1775/2004”), no existe obligación
de retener sobre los rendimientos derivados de la transmisión o reembolso de
activos financieros con rendimiento explícito que cumplan los siguentes requisitos

Personas Físicas (em adelante, el *

(como está previsto en eta emisión):
1. Que estén representados mediante anotaciones co cuenta.

2. Que se negocien en un mercado secundario oficial de valores español,

No obstante lo anterior, se someterá a retención (a un tipo del 15%) la part del
precio correspondiente al interés corrido cuando la transmisión de los Bonos tenga
lagar durante los trcinta días inmediatamente anteriores al cobro de dicho interés, y

siempre que:

1. El adquirente sca una persona o entidad no residente en teitoro español o sea

sujeto pasivo del Impuesto sobre Sociedades.

2. El adquirente no esté sujeto a retención por los rendimientos explícitos

derivados delos Bonos transmitidos.

b) Impuesto sobre Sociedades (1S).

Los rendimientos de los Bonos obtenidos por entidades que tengan la
consideración de sujetos pasivos del Impuesto sobre Sociedades, tanto por el
concepto de intereses como con morivo de la transmisión, reembolso o
amortización de los mismos, se integrarán cn la base imponible del Impuesto sobre
Sociedades enla forma prevista en el título IV del Real Decreto Legislaivo 4/2008,
de 5 de marzo por el que se aprucba el texto refundido de la Ley del Impuesto

Sobre Sociedades (en adelante, cl "Real Decreto Legislativo 4/2004").

¡Con cariecr general los citados rendimientos están sujetos a retención a cuenta del
dispuesto en el aríulo 59 «) del Real Decreto 177/2004 de 30 de Julio por el que
Decreto 1777/2004"), no exist obligación de peaccar retención sobre las reas
siempre que sc cumplan los siguietes requisitos, (Como está previsto cn esta

emisión)
1. Que estén representados mediante anotaciones ca cuenta.

2. Que se negocien en un mercado secundario oficial de valores español,

A este respecto, de acuerdo con la Onden de 22 de diciembre de 1999, cl
procedimiento para hacer efectiva la exclusión de retención o ingreso a cuenta

30


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

[Carral NORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN COM CARGO AL FONDO DE TIULIZACIÓN HPOTECARA

prevista en el arículo 59.9) del Real Decreto 1777/2004, respecto de los intereses
satisfechos a los sujetos pasivos del citado impuesto, estará sujet a los siguientes
requisitos

1. La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo como catidad
emisora, abonará a las envidades depositaias, a través del Agente Financiero, el
import líquido que resulte de la aplicación del tipo gencral de retención vigente
a esa fecha, ala totalidad delos insereses.

2. Antes del día 10 del mes siguiente al mes de vencimiento de cada cupón, las
entidades depositas deberán presentar ante la Sociedad Gestora o el Agente
Financiero una relación detallada de los tiulars sujetos pasivos del Impuesto.
«on sus datos identificativos, el código ISIN delos valores, l número de valores
de los que scan titulares a la fecha de vencimiento de cada cupón, los
rendimientos brutos correspondientes e importe retenido

3. Los Bonists deberán acreditar su condición de sujetos pasivos del Impuesto
sobre Sociedades ame las entidades depositarias antes del día 10 del mes
siguiente al mes del vencimiento del cupón, a fin de que las entidades
cpositaias puedan elaborar la relación indicada cn el apartado anterior

4. La Sociedad Gestora, tan pronto como reciba la citada relación, abonará
inmediatamente, a través del Agente Financiero, a la entidades depositaras el
impone retenido en exceso a dichos sujetos pasivos del Impuesto sobre
Sociedades.

5. Las emidades depositaria abonarán inmediatamente el importe retenido a los
tiulaes sujetos pasivos del Impuesto sobre Sociedades que hayan acreditado tl
condición.

1222 — Personas

caso jurídicas no residentes en España.
Las rendimientos obtenidos por los sitlaes de los Bonos que tengan la condición de
contribuyentes por el Impuesto sobre la Renta de no Residenes, tanto por e concepto
Legislivo 5/2004, de 5 de marzo, por el que e aprucba el ext refundido de la Ley
del Impuento sobre la senta de mo residentes (cn adclane, el “Real Decreto
Legistaio 5/20047,
) Rentas obtenidas mediante establecimiento permanente.
permanente en España tnbutarán con arseglo a las nommas del Capítlo UI del
Impuesto sobre Sociedades.

”


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

APTO PEC ONAELANVA AOS VALORES ONES EEN CON CARGO A FOO DET AFOTECA

activos financieros cstén representados mediante anotaciones en cuenta y 5e
“egocien en un mercado secundario oficia de valores español.

El procedimiento para aplicar la exclusión de retención sobre los intereses
procedentes de este tipo de activos financieros cstá fiado en la Orden del
Ministerio de Economía y Hacienda de 22 de diciembre de 1999.

b) Rentas obtenidas sin mediación de establecimiento permanente.

Los rendimientos de los Bonos obtenidos por personas o entidades no residentes
en España que actúen, a etos efectos, sin establecimiento permanente en teriorio
español, tibutarán con arreglo a las normas del Capítulo IV del mencionado Real
Decreto Legislativo 5/2003, de cuyo régimen se pueden destacar los siguientes
extremos, sin perjicio de que lo dispuesto en los Convenios para evitar la Doble
Imposición suscritos por España, pueda determinar la no tributación de las rentas
Forrespondientes o, en su caso, la aplicación de tipos de gravamen reducidos:

+ La base imponible se cuantficarí en el importe íntegro del rendimiento
obtenido, calculado de acuerdo con las normas del Real Decreto Legislacivo
3/2004, sin que scan aplicables a tal efecto las reducciones de dicho Real
Decreto.

+ En caso de transmisión, reembolso o amontización de los Bonos se tendrán en
cuenta para el cálculo del rendimiento los gastos accesorios de adquisición y
enajenación, cn tanto se justifiquen adecuadamente. La tributación se realizará de
forma separada para cada devengo total o parcial de renta sometida a gravamen,
sin que sea posible compensación alguna entre la mismas.

+ Los rendimientos obtenidos, tanto en el cobro del cupón como cn la
transmisión, amortización o reembolso de los Bonos por personas o entidades
10 residentes en España que actúen, a cstos efectos, sin establecimiento,
permanente en territorio español estarín exentos cuando el perceptor sea
residente de oro Estado miembro de la Unión Europea, o sea un
establecimiento permanente de dichos residentes situado en oro Estado
miembro de la Unión Europea, siempre que se aporte cl correspondiente
cenificado de residencia emitido por las autoridades fiscales del país de
residencia del inversor.

+ Igualmente estarán cxentas las semas derivadas de la transmisión de valores
realizada eo alguno de los mercados secundarios oficiales de valores españoles
(como está previsto en eta emisión), obtenidos por personas fisicas o entidades
no residentes, sin mediación de <stablccimiento. permanente cn teritono,
español, que scan residentes en un Estado que tenga suscrito con España un.
Convenio para evitr la Doble Imposición con cláusula de intercambio de
información. A tal efecto, deberá aportarse el pertinente certificado de residencia
fiscal o documento equivalente que establezca el Convenio o norma de
desarollo aplicable, emitido por las autoridades fiscales del país en cl que tenga
su residencia el inversor.

+ En ningún caso serán de aplicación las exenciones descritas en los dos (2)
párrafos anteriores cuando ls rentas se obtengan a través de los países o.
territorios calificados reglamentariamente como paraísos fiscales.

sw


ver Folleto Informativo Mayo, 2005
[Carral NORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TIULIZACIÓN MPOTECAMIA |

+ Elimpuesto se calculará aplicando a la base imponible calculada con arreglo alas
reglas anteriores e tipo del 159, salvo que resalte de aplicación un tipo infeior
o una esención en vinud de lo esublecido en la norma interna o cn un
Convenio para evitar la Doble Imposición suscrito por España. Cuando ca
virtud de la residencia del inversor resulte aplicable una exención interna o un
Convenio para evitar la Doble Imposición suscrito por España, se aplicará la
exención o, en su caso, el tipo de gravamen reducido previsto en el mencionado,
Convenio para este tipo de rentas, siempre que se aporte un certiicado de
residencia fiscal (que deberá establecer expresamente que el inversor es residente
a efectos fiscales en el país correspondiente, en el sentido definido en el
Convenio para cvitar la Doble Imposición que resulte de aplicación) o
documento equivalente que establezca el Convenio o norma de desarrollo
Aplicable, e los rérminos anteriormente indicados,

El mencionado certificado habrá de ser emitido por las autoridades fiscales del
país de residencia del inversor de conformidad con la normativa española y su
plazo de validez será de un (1) año a parir dela fecha de su expedición.

Los titulares no residentes de los Bonos podrán ver sujetas las rentas que obtengan
a resención a cuenta del Impuesto sobre la Renta de no Residentes, conforme a las
siguientes reglas

pago de intereses de los Bonos quedará sujeto a retención a cuenta del
Impuesto sobre la Renta de no Residentes, excepto en los supuestos en que se
acredite el pago del Impuesto o la procedencia de la exención.

+ El importe de la retención será, con carícter genera, el equivalente al impuesto
pagadero conforme a los criterios anteriores, siendo el tipo general de retención.
del 15%,

+ Sin embargo, de acuerdo con lo previsto en el anículo 10.4) del Real Decreto
1776/2004, de 30 de julio, por el que se aprucba el Reglamento del Impuesto
sobre la Renta de No Residentes y en el atículo 73,34) del Real Decreto
1775/2004, no existe obligación de etener sobre los rendimientos derivados de
la transmisión o reembolso de los Bonos, puesto que están representados
mediante anotaciones en cuenta y se negocian cn un mercado secundario oficial
de valores español, salvo la pare del precio que equivalga al cupón corrido en las
transmisiones que se realicen dentro de los treinta días inmediatamente
anteriores al vencimiento del cupón cuando () el adquirente sca una persona o.
entidad no residente en teritorio español, o un sujeto pasivo del Impuesto sobre
Sociedades y (i) estos rendimientos estén exceptuados de la obligación de
setener para el adquiriete. Ello sin perjuicio de la responsabilidad solidaria ca
que pudiera incuerie la entidad depositaria o gestora y de las obligaciones de
declaraciones y de ingreso del eventual Impuesto del propio titula no residente.

+ En los casos ca los que en el procedimiento de pago delos intereses derivados
de los Bonos intervengan entidades financieras domiciliadas, residentes
representadas co España que scan depositaias o gestionen el cobro de las rentas
de dichos valores, cl procedimiento para hacer efectiva la práctica de la
retención, al tipo que resulte aplicable en cada caso, o la exclusión de retención,
se realizará en el caso de los intereses conforme al procedimiento establecido por
el Ministerio de Economía y Hacienda en la Orden de 13 de abril de 2000, el
cual se describe a continuación

»


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

APTO PEC ONAELANVA AOS VALORES ONES EEN CON CARGO A FOO DET AFOTECA

1. La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, transferir,
discctamente o através del Agente Financiero, en cada fecha de vencimiento,
¿de los intereses, alas entidades depostarias el importe líquido que resulte de
la aplicación del tipo general de retención vigeme a esa fecha, a la totalidad de
los intereses

2. Las entidades depositarias deberán presentar al Agente Financiero 0 a la
Sociedad Gestora, antes del día 10 del mes siguiente l mes del vencimiento
del cupón, una relación detallada de los Bonistas no residentes cn teriorio
español sin mediación de establecimiento permanente con, entre otros, los
daros relaivos a la Seric y fecha de vencimiento, el código ISIN de los
valores, la idensificación del Bonista y residencia del mismo, cl número de
valores de los que es titular a la fecha de vencimiento del cupón, los
rendimientos brutos correspondientes yla retención a practicar.

3. Los Bonistas no residentes deberán a su vez haber acreditado ant las
entidades depositaias su residencia a efectos fiscales mediante la presentación.
de un cenficado de residencia expedido por las autoridades fiscales del país
de residencia, debiendo constar expresamente, cuando la exclusión de
retención » la retención se practique a tipo reducido por aplicación de un
Convenio, que el inversor es residente en el sensido definido por el citado,
Convenio, y teniendo en cuenta, asimismo, que dicho cenifcado tien validez
de (1) año desde su expedición. No obstante, cuando se practique la retención.
aplicando un límite de imposición fjado en un Convenio desarrollado,
mediante una Orden en la que se establezca la utilización de un formulario
específico, se justificará con el mismo ca lugar del certificado,

4. La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, an pronto,
como reciba la relación a que se refcre el párrafo anterior, transferirá de
forma inmediata, directamente o a través del Agente Financiero, a las
entidades depositaras el importe retenido a los inversores con derecho 2
“aplicar la exclusión de retención, 0 el import retenido en exceso sobre los
límites de imposición establecidos en el Convenio que resulte aplicable
sespecto de los inversores con derecho a beneficiarse del mismo.

5. Las entidades depositaias a su vez, abonarán inmediatamente, por cuenta de
la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, el importe
retenido o, en su caso, el exceso de retención los inversores no residentes.

En el supuesto de no poder acreditar, a estos cfectos, la residencia fiscal, los
sendimientos cbtenidos de los Bonos tanto en concepto de intereses como con.
motivo de su transmisión, reembolso o amortización, por los bonistss no,
residentes quedarán sujetos a tributación al régimen general antes señalado, si
bien podrán solicitar la devolación del exceso de retención o tributación.
mediante el procedimiento y el modelo de declaración previstos en la Orden
Ministerial de 23 de diciembre de 2003,

11.22. Impuesto sobre el Patrimonio (1P).

Las personas físicas sujetas a cste impuesto por obligación personal que estén
bligadas a presentas declaración por este impuesto y que sean titulares de Bonos a 31
de diciembre de cada año, deberán incluirla en el Impuesto sobre el Patrimonio en el
que tuibutarán con arreglo a las nomas generales. A estos efectos, los Bonos se


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

APTO PEDRERA LOS VALES UE SE EME CON CARGO AL FOO UAG APOTECAA

computarán por su valor medio de negociación del cuarto timestre de cada año que a
val efecto publica anualmente el Ministerio de Hacienda.

Las personas fisicas no residentes que scan titulares de Bonos a 31 de diciembre de
ada año serán sujetos pasivos del Impuesto sobre el Patrimonio por obligación ral,
sin perjuicio de lo previsto en los Convenios para evitar la Doble Imposición suscritos
por España. No obstante estarán exentos los residentes en osros países de la Unida
Esropca en cuanto 4 los Bonos cuyas rentas estén exentas ca el Impuesto sobre la
Renta de no Residentes, en los términos expuestos con anterioridad.

11.22. Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones (1SD).

La transmisión de los Bonos por causa de muene o donación en favor de personas
fisicas está sujet alas normas generales del Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones,
sin perjuicio de lo previsto en los Convenios para evitar la Doble Imposición suscritos
por España. Para los supuestos en que el bencfiiaio fuera una persona jurídica, la
ema obtenida por el citado beneficiario se gravará con ameglo a las normas del
Impuesto sobre Sociedades o del Impuesto sobre la Renta de no Residentes según los
casos, sin perjuicio cn este último supuesto delo previsto en los Convenios para citar
la Doble Imposición que resalten aplicables

11.225 Imposición Indirecta de los Bonos.

La emisión, suscripción, adquisición y transmisión de los Bonos estará exenta del
Impuesto sobre Transmisiones Parmimoniales y Actos Jurídicos Documentados
(artículo 45.L. número 15 del Real Decreto 1/1993, de 24 de septiembre, por el que
e aprucba el text0 refundido del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados, en adelante, cl “Real Decreto 1/1993”) y del Impuesto
sobre el Valor Añadido (artículo 20.Uno.18* de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre,
dle Impuesto sobre el Valor Añadido, en adelante, la “Ley 37/1992”)

1123 Finalidad de la operación.

11.23.1 Destino del importe neto de la emisión.

El importe neto de la emisión de Bonos está íntegramente destinado al pago del precio
por la adquisición de las Participaciones Hipotecaras que se agrupan en el activo del
Fondo.

1124 Contratación secundaria.

Na procede.

1125 Personas físicas o jurídicas que hayan participado de forma relevante en el diseño o

asesoramiento de la constitución del Fondo, o en algunas de las informaciones
¡gnificativas contenidas en el Folleto.

Enumeración.

3) El discño financiero de la emisión ha sido llevado a cabo por Santander de
Yiralización, Sociedad Gestora de Fondos de Tiulización, S.A., en colaboración
con UCI.

b) El diseño legal de la cmisión ha sido llevado a cabo por Santander de Tirulización,
Sociedad Gestora de Fondos de Tirulizaión, S.A, y Squire, Sanders de Dempsey
«omo asesores legales independientes.



vena Foco Intormatio Mayo, 2005
[Capiro e IORMACIÓN RELATIVA ALOS VALORES QUE E EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TITUUZACIÓN HPOTECARIA

e) El Banco, BNP Paribas y Banco Sabadell imerviencn como Entidades
Aseguradoras dela colocación delos Bonos en el Tramo Nacional

d) El Banco, BNP Paribas y Dexia imervienen como Entidades Aseguradoras de la
colocación de las Bonos en el Tramo Internacional

+) El Banco y BNP Paribas actúan además como Entidades Directora de la emisión,
1) El Banco actúa además como Banco Agente.

11.252 Declaración del responsable del Folleto en nombre de la Sociedad Gestora.
“D, IGNACIO ORTEGA GAVARA, em nombre y prestación de SANTANDER DE
TrruLIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA Di: FONDOS Di: THULIZACIÓN, (S.G.FT., SA, em
emilio enla Ciudad Grupo Santande, Arda. de Cantabria s/n, Boadilla del Monte (Madrid)
cn rlcin con la conttcón del FONDO DE TMULIZACIÓN HIPOTECARIA, UCI 12, por
oncienas none (900.900.000) de curo y n cumplimiento del dueto enel punto 11252. de
la Calar 2/94 dela Comisión Nacional de Mercado de Valores por la quese aprueba el mudo
le Flia Taormatia para la snstiacin de ls Fonda de Tiniquió Hipotecaria (en desarrollo de
a Orden de 12 de ali e 1993, de esurroll, a su ve del Rel Deco 291/92, de 27 de marzo),

Decana

Que dl 100% del capital social de UNIÓN DE CRÉDITOS: INMOMILLAROS, S.A.
ESTAMLECDUENTO FINANCIERO DE CRÉDITO, aignador de ls Distamos Hipotecarios
cnbpacenes a ls Participaciones Hipotecaria, perters a UCA, S.A, campaña que, a 2 1,22
encuntr partisada al 50% por el Grupo Santander y al retane 30% par el Grego BNP
Paribas

Y que no exit ningún aro po de rcadaió u intros esnómico dels expertas citados en la
Sección 125.1 que han particpado enel dsño o assoraninto dela contcón del Fondo, de
algunas informaciones sienicatvas, contenidas en el Folio, inlido el asguramiento de la
calcació, ni con la praia Sociedad Gestora ni son el emior de las Particpaciones Hipotecaria,
UMÓN DE CREOOS. INMORLIARIOS, LA, ESTABLECIMIENTO. FINANCIERO DE
Carora”

1125.3 Declaración del Cedente
'D. Panarrr Jacgues LavortE, es nombre y presentación de UNIÓN DE CiDIrOS
IsuomLaaROS, 5.4. ESTAMLECIMIENTO FINANCIERO DE CREDITO, SOCIEDAD
UsarERSONAL (UCI) con domicilio en call Retama, 3 de Madri, con facuades sfcntes, y en
rlcin con la contizción del FONDO DE: TITULIZACIÓN HIPOTECARIA, UCI 12, por uu
“importe de norcints múlloes (900.000.000) de Fsros en camplimiento del aro 20 del Real
Deco 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y efes públicas de veta de valore,
inodificao por el Real Derto 2590/1998, de 7 de dicen

Desciara

1) Que las declaraciones respecto a las Pritamas Hipaeara, a lr Partipacions Hipotecaria,
cgis en la Sesión 1.) del Fallo, so rra

2) Que las decaacines antros se garantizarán la Sacrdad Gestora, n representación del
Fondo, enla Escritura de Constitución del mismo.

37 Que se an liado cabo ls comprobaciones neecars para sontrastr la seucidad e intridad

lla información contenida en l Folio sobr la corea e Préstamos Hipotcarissbcionados que
rin en su mayor parte cedidos l Fondo


ver Folleto Informativo Mayo 2005
[Carat ORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN CON CARGO AL FONDO DE TIULIZACIÓN MPOTECANA |

43 Que como ense de ss amprbuins, no se adrtn rcsanis que cotradza o
caro la información rsgda cn lali, ito ote las o das sipctvs que puedan
Facua orante para simo

Y ara que ost ls cts portas, tia la anteirdcración en Madri, a 24 de majo de
ads

La carta del Cedome con las mencionadas declarciones se adjunta a este Foleo
Informativo como ANEXO VÍ

e


vena Foco Informativo Mayo, 2005

CAPÍTULO IHL
INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERALSOBRE EL.FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA

XILA Antecedentes jurídicos y finalidad del Fondo.
EL FoNDO Dr: TrretazAción HiporEcAma, UCI 12 está regulado conforme a () la Escritura
de Constitución del Fondo, ()la Ley 19/1992, () la Ley del Mercado de Valores, cn lo que
resulte de aplicación, (v) el presente Folleto y (1) las demás disposiciones legales y
reglamentarias en vigor que en cada momento resulten de aplicación.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica, y con carácter
cerrado.

El Fondo se constituicá con la finalidad de servir de vehículo para agrupar los Préstamos
Hipotecarios en el activo y emitir los Bonos de las tres Series con cargo al mismo mediante un.
proceso de transformación financiera y de mejora de crédito denvado de las diferentes
“operaciones activas y pasivas y de cobertura que se concicrtan por cuenta del Fondo.

En caso de concurso del Cedente, se aplicará lo que corresponda conforme a la Ley 22/2003,
de 9 de juli, Concursal (en adelanee, la “Ley 22/2003”, todo ello de conformidad con lo
¿lispuesto por la Disposición Adicional Quinta dela Ley 3/1994, de 14 de abri, por la que se
“adapta la legislación española cn materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de
“Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema financiero, ca
su redacción dada por la Ley 44/2002,

XIL2 Denominación completa del Fondo.

El emisor delos Bonos se denominará FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA,

XIL3 Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores emitidos con cargo
al mismo.

UCI.

111.31 Funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad Gestora.

La administración y representación legal del Fondo corresponderá a Santander de
"sulización, Sociedad Gestora de Fondos de Tiraización, -4., promotora del mismo.
La Sociedad Gestora está facultada para constiair Fondos de Ttulización Hipotecaria
y, ea consecuencia, para ejercerla administración y representación de los mismos al
amparo de lo previsto co el artículo 6 de la Ley 19/1992, en virtud de autorización del
Ministerio de Economía y Hacienda de fecha 10 de diciembre de 1992, estando inscrita
en el registro especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Tituización Hipotecaria
abierto a tal cto por la CNMV con el múmero 1

La Sociedad Gestora garantiza que el contenido de este Folleto no contradiá la
Escritura de Constitución y que ésta última coincidirá con el proyecto de escrita que
se ha semirido ala CNMV.

Corresponderá 4 la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos emitidos con
cargo al activo del Fondo.



ver Folleto Informativo Mayo, 2005

TAPTU MEE OAMACÓN DE CARTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIAZACÓN HPOTECARA

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora en su labor de administración del Fondo realizará, con carácter

meramente enunciativo, ls siguientes actuaciones:

6), abrirá en nombre del Fondo una cuenta Financira (en adclante la "Cuenta de.
Tesorería”, inicialmente con el Banco, en tanto en cuanto el rating a corto plazo.
del Banco no descienda de A-1 (según la escala de SA«P Rating Service y que se
¿ealla en la Sección IL3 del presente Folleto Informativo). El rating a corto plazo.
que la Agencia de Calificación ha otorgado al Banco en la actualidad es A

En el supuesto de que la deuda a corto plazo del Banco experimentara, durante la
vida de la emisión, un descenso en su rating, situándose por debajo de A-1 (según
escala de calificación de SE-P Rating Serice), la Sociedad Gestora trasladará la
¡Cuenta de Tesorería del Fondo a una envidad cuya deuda a coreo plazo posca un
rating mínimo de A-1, y contratará la máxima rentabilidad posible para su saldo,
que podrá ser diferente a la contestada con el Banco, en un plazo máximo de
rca (30) Días Hábiles a contar desde el momento que tenga lugar tal situación,
dejando consecuentemente el Banco de llevara cabo la reinversión ca el momento,
en que los fondos de la Cuenta de Tesorería se trasladen a la mueva entidad,
pudiendo, con posterioridad, trasladarla al Banco cuando su deuda a corto plazo.
“alcance nuevamente el rating de A-l, según la escala citada anteriommente (todo.
llo, de conformidad con lo previsto cn la Sección V.3.1. del presente Folleto)

En el caso de que la camidad acumulada en la Cuenta de Tesorería superase el
20% del Saldo Pendiente de Pago de los Bonos, la Sociedad Gestora por cuenta
¿el Fondo abrirá una nueva cuenta en una entidad con un raring A-1+ (la Cuenta
de Exceso de Fondos" descrita en la Sección V.3.1 de este Folleto) en la que se
epositarán todas aquellas cantidades que superen el mencionado 20%. En caso
de que la mueva entidad perdicse el rating A-1+, la Sociedad Gestora dispondrá de
30 días para encontrar una nueva entidad con el rating adecuado. La Sociedad
¡Gestora notificará a 53-P España con la máxima antelación posible la probabilidad
de que suceda este evento;

(comprobará que el importe de los ingresos que efectivamente reciba l Fondo, se
«corresponden con los ingresos que debió haber recibido cl Fondo, de acuerdo con
lo previsto en los distintos Contratos de los que se deriven dichos ingresos así
¡omo en el presente Folleto y en la Escritura de Constitución. Ea el supuesto que
ca necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o extrajudiciales necesarias o
convenientes para la protección delos derechos del Fondo y de los titulares delos
Bonos;

(ii) ingresará las cantidades que reciba de UCI en concepto de principal e intereses de
las Participaciones Hipotecaria en la Cuenta de Tesorería;

(1) ingresará en la Cuenta de Tesorería la cantidad que en cada momento componga
«el Fondo de Reserva (descrito en la Sección V.3 del Folleto);

(6) velará para que las cantidades depositadas cn la Cuenta de Tesorería (que incluirá
«el Fondo de Reserva), siempre que la deuda a corto plazo del Banco mantenga al
menos el rating de AI (copón la escala de calificación S8-P Rating Servico),
produzcan la rentabilidad establecida ca el Contrato de Reinversión a



vena Foco Intormatio Mayo, 2005

TATI NE EOAIACÓN DE CARÁCTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIVA APTA ]

Garamizado.
presente Folleto Informativo;

lodo ello de conformidad con lo descrito en la Sección VA. del

(vi) calculará, en cada Momento de Fijación de Tipo y respecto al siguiente Periodo de
Devengo de Intereses, ls tipos de inerés nominales a aplica las tres Series de
Bonos, resultantes de la determinación efectuada de contormidad con lo previsto
en la Sección IL.10, y lo publicará cola forma prevista cala Sección IILS3, a), 2)

(vi) calculará en cada Fecha de Determinación, el principal 3 amortizar de las res
Series de Bonos y, junto con los intereses devengados de conformidad con lo
previsto en la Sección 1111, lo publicará cn la forma prevista cn la Sección IIL53,
aa

(viidestinará los Fondos Disponibles descritos en la Sección V.5., B), 1, así como
cualquier ova cantidad disponible en la Cuenta de Tesorera y en la Cuenta de
Exceso de Fondos, ca su caso, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento de las
obligaciones de pago o retención del Fondo, en los términos y en el orden de
prelación previsto en la Sección V.5.],b), 2 del presente Folleto;

(5) nombrará alos auditores del Fondo;

(9 adoptará las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar anvicipadamente cl Fondo, de acuerdo con lo.
recogido en el presente Polleo y enla Escritura de Constitución.

(sá) gestionará el Fondo con el objesivo de que su valor patrimonial sea nulo en cada

(si) dará cumplimiento a sus obligaciones formales, documentales y de información.
ame la CNMV, la Agencia de Calificación, Ibercicar, ALAF y cualquier otro
organismo supervisor.

111.32 Sustitución de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora podrá solicitar voluntariamente su sustitución, siempre que exista
vana causa justificada, mediante escrito presentado a la Comisión Nacional del Mercado,
de Valores. A tal escrito se acompañará cl de la sociedad gestora de fondos de
sitlización susiuta, debidamente autorizada € inscrita como tal en los Registros
especiales de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, ea el que la sustiura se
declare dispuesta a aceptar tal función. La renuncia de la Sociedad Gestora y el
nombramiento de una sociodad gestora susticuta deberá scr autorizado por la
Comisión Nacional del Mercado de Valores. En ningún caso podrá la Sociedad
Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no se hayan cumplido todos
los requisitos y rímites para la designación de su susticut. Todos los gastos que se
generen como consecuencia de dicha susitución serán soportados por la propia
Sociodad Gestora.

Es el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada cn liquidación, suspensión.
de pagos, quiebra o concurso, de acuerdo con lo dispuesto en la Ley 22/2003, o
cuando su autorización fuera revocada, la Sociedad Gestora deberá nombrar una
sociedad gestora que la susctuya dando cumplimiento alo dispuesto ca los arículos 18
y 19 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los Fondos de
Atrlización de Activos y las Sociedades Gestoras de Fondos de Tilización (ca
adelame, el “Real Decreto 926/1998”), sobre sustución dela Sociedad Gestora


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

TAPTU MEE OAMACÓN DE CARTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIAZACÓN HPOTECARA ]

Si transcursicra el plazo legalmente establecido en cl anículo 19, 2) del citado Real

Decreto 926/1998 de cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el supuesto determinante
de la sustivación y mo se hubiese encontrado una Sociedad Gestora sustitura, se
producirá un supuesto de cstinción anticipada del Fondo y amonización de los Bonos
para lo que deberán realizarse las actuaciones previstas en la Sección 11.113.) del
Folleto.
La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva sociedad,
“autorizados ambos por la Comisión Nacional del Mercado de Valore, de conformidad
«on lo previsto en los párrafos anteriores, será igualmente puesto en conocimiento de
SEP España.

113.3 Esquema de remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño de
sus funciones

La Escritura de Constiración determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho:

(1) a una comisión de adlminisración pagadera en la Fecha de Desembolso y de una
Sola vez iguala cien ai (100.000) curos y,

(i) En cada Fecha de Pago de los Bonos (os días 15 de marzo, 15 de junio, 15 de
septiembre y 15 de diciembre de cada año, o siguiente Día Hábil, según lo previsto
en la Sección IL103 del presente Follero Informativo), a una comisión de
administración periódica igual al 0.0225% anual sobre la suma de los Saldos
Pendientes de Pago de los Bonos de las res Seres, en la Fecha de Determinación
«correspondiente a la Fecha de Pago en curso.

El cálculo de la comisión de administración periódica recogida en cl aparado (4)
anterior, pagadera en una Fecha de Pago determinada, se relizará con arreglo a la
siguiente fórmula:

A= 80025
ES
Donde:

-Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada.

-Sama de Saldos Pendientes de Pago de los Bonos de la Series A, B y Ca en la
Fecha de Determinación correspondieme a csa Fecha de Pago.

"Número de días transcuridos durante cada Periodo de Devengo de Imereses

todo caso, el importe trimestral de esta comisión de administración periódica no.
podrá ser infeñir a ocho mil quinientos (8.500) curos trimestrales. En el caso de que
larante el periodo de vigencia del Fondo, el Índice Nacional General de Precios al
Consumo publicado por el Insituto Nacional de Estadística correspondiente a cada
año natural, experimentara una variación positiva, el importe mínimo anual se revisar
acumulativamente cn la misma proporción, a parir del año 2007 inclusive y con
efectos desde el día 1 de enero de cada año.

La comisión será abonada siempre que el Fundo cuente con liquidez suficiente y de
acuerdo con el orden de prelación de pagos previsto en la Sección VA, b), 2 del
Folleto Informativo.

Todos los pagos a terccros en concepto de gastos ordinarios (ales como auditor
publicidad y mantenimiento del raing) y extraoedinaros relacionados con la gestión



vena Foco Intormatio Mayo, 2005

TATI NE EOAIACÓN DE CARÁCTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIVA APTA ]

del Fondo, serán efccruados directamente por la Sociedad Gestora, sin perjuicio del
derecho de ésta a ser reembolsada por el Fondo siempre que el Fondo cuente con.
liquidez suficiente y de acuerdo con el orden de prelación de pagos previsto en la
Sección V.5.1, 1), 2 del Folleto laformarivo
KILA Valor patrimonial del Fondo € indicación sucinta de los activos y pi
determinan dicho valor. Gastos periódicos. Ingresos del Fondo.

vos que

El Fondo, de conformidad con el artículo quinto, punto 1 de la Ley 19/1992 constiicá un
patrimonio separado y cerrado, carente de personalidad jurídica, integrado en cl momento de
constitución en cuamto a su activo, por las Participaciones Hipotecaria y el Fondo de Reserva
descrito en la Sección VA, del Folleto Informativo, y en cuanto a su pasivo, por los Bonos y
«el Préstamo Subordinado descrito en la Sección V.32 del Folleto Informativo, de tal forma
que el valor patrimonial neto del Fondo sea malo.
1IL4.1 Valor patrimonial del Fondo.
Activos.
a) Ensu origen.
Ea la Fecha de Constitución, el Fondo tendrá como activo principal:
(0 El Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo,
detallados en el Capítulo 1V del presente Folleto,

(i) La cunvidad aportada en concepto de Fondo de Reserva, descrito en la Sección.
V33 del presente Folleto.

(ii) Gastos de constitución y emisión del Fondo.

(1) El importe a cobrar por el desembolso de la suscripción asegurada de cada una.
de la Serics de Bonos

b) Como consecuencia del funcionamiento del Fondo.

A parti de la Fecha de Constitución y hasta la total amortización de los Bonos, el
Fondo tendrá como activo principal:

(0 EL Saldo Vivo delas Participaciones Hipotecaria agrupadas en el Fondo.

(i) EL interés ordinario, calculado al tipo de interés aplicable a los Préstamos
Hipotecarios, devengado desde la Fecha de Desembolso.

(EL interés de demora ordinario aplicable según el párrafo (á) anterior,
devengado desde la Fecha de Desembolso.

(1) Cualesquiera camidades o activos percibidos por ejecución judicial o notarial
de las garantías hipotecarias o por la enajenación o explotación de los
inmuebles adjudicados al Fondo en ejecución delas garantías hipotecarias, o ca
adminisación y poscsión interina de la finca (en proceso de ejecución),
adquisición al precio de remate o importe determinado por resolución judicial
desde la Fecha de Desembolso (descrita en Sección ILISS del Folleto
Informativo). Igualmente todos los posibles derechos o indemnizaciones que
padicran resultar a favor de UCI, incluyendo no sólo las derivadas de los
contratos de seguros cedidos por UCI al Fondo, sino también los derivados de
cualquier derecho accesorio al Préstamo Hipotecario, y excluyendo todas las


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

TAPTU MEE OAMACÓN DE CARTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIAZACÓN HPOTECARA ]

comisiones previstas en los Préstamos Hipotecarios que serán a hencficio de
uOL

(9) Las cantidades que correspondan al Fondo derivadas de los contratos de
seguros cedidos por UCI al Fondo en virtud de la Escritura de Constitución,
dlezde la citada Fecha de Desembolso.

(vi) La cansidad que componga el Fondo de Reserva.

(vi) Gastos de emisión y constitución sin amortizar

(vii) Cualesquiera cansidades que correspondan al Fondo derivadas de los Contratos
complementarios formalizados por la Sociedad Gestora por cuenta del Fondo.

(65) El resto de los saldos existentes en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de

ixceso de Fondos, en su caso, descritas en la Sección V3.. del presente
Folleto, más los correspondiente intereses devengados,
Pasivos.

a) En su origen.
Ea la Fecha de Constitución, el Fondo tendeí como pasivo principal:
(9 Elimpore a pagar por la suscripción de las Panicipaciones Hipotecarias;
() El Préstamo Subordinado;
(il) Elimporte nominal de la emisión de Bonos.

1) Como consecuencia del funcionamiento del Fondo.

Desde la Fecha de Constitución y alo lego de su vida hasta la total amortización de
los Bonos cmitidos, el Fondo tendrá como pasivos principales

6) los Bonos de todas las Seres cmiidos y pendientes de amortización;
(i), el Saldo Pendiente del Préstamo Subordinado;

(ii) los imvereses, las comisiones y demás gastos 4 pagar establecidos co los
contratos formalizados por la Sociedad Gestora, así como cualquier otro ca
“que pueda incurrir el Fondo.

111.42 Gastos de constitución y emisión.

La estimación de todos los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos se
encuentra prevista cn la Sección JI14.

HILA.3 Gastos periódicos a cargo del Fondo.

La Sociedad Gestora abonará con cargo al Fondo pero siendo reembolsada según el

orden de prelación de pagos previsto en la Sección V.5.1,b), 2 del Folleo, todos los

pastos derivados de su gestión y representación. A modo meramente enunciativo, la

Sociedad Gestora sarisfará los siguientes gastos:

(todos aquellos derivados de la constitución, registro del Fondo y de la emisión y
admisión a negociación de los Bonos que se detallan en la Sección 1L.14 del
presente Folleto;

(aquellos derivados de la auditorias anuales de la cuentas del Fondo;

(aquellos derivados del mantenimiento del rating de los Bonos de todas las Series;


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

TATI NE EOAIACÓN DE CARÁCTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIVA APTA

6) aquellos relacionados con las notificaciones que, de acuerdo con lo establecido
en el presente Folleto, deberán realiza a ls titulares de los Bonos en circulación.
mediante anuncios insertados ca la prensa;

(9 aquellos que surjan derivados de la venta de las Participaciones Hipotecaria, co
«supuesto de amortización anticipada de los Bonos ea circulación;

(6) los gastos necesarios para llevar a cabo la ejecución de los Préstamos
Hipotecarios:

(vi) aquellos que pudieran resultar debidos por razón de la admisión a negociación.
de los Bonos en AJAF o de su representación mediante anotaciones en cuenta;

(vi, en gencral, cualesquiera oros soportados por la Sociedad Gestora y derivados de
su labor de representación y gestión del Fondo.

ELIVA que hubiera soportado el Fondo en los gastos corrientes podrá consti gasto

deducible ca el Impuesto sobre Sociedades en la medida en que no sea deducible a

efectos del IVA y no deba ser considerado como mayor valor del activo.

111.4. Ingresos del Fondo derivados de su funcionamiento.

El Fondo dispondeá de los ingresos depositados en la Cuenta de Tesorería y en la
Cuenta de Esceso de Fondos en su caso, (definidas en la Sección V.3.1)

Los ingresos susceptibles de empleo en una Fecha de Pago concreta serán los

siguentes (correspondientes a cada Periodo de Determinación descrito en la Sección

1L113,b),2)

3) Las cantidades percibidas por principal de las Participaciones Hipotecarias en el
Periodo de Determinación precedente. Dichas cantidades habrán sido depositadas
en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Exceso de Fondos

b) Los intereses tanto ordinarios como de demora derivados de as Participaciones
Hipotecarias n el Periodo de Determinación precedente. Dichas cantidades habrán
sido depositadas cn la Cuenta de Tesorería y, cn su caso, en la Cuenta de Eceso de

Fondos.

e) La rentabilidad obtenida en el Periodo de Determinación precedente por la
reinversión de ls cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, la

Cuenta de Exceso de Fondos.

) Cualesquiera orras cantidades que pudiera percibir cl Fondo incluyendo las que

puedan resultar de la enajenación de inmucbles adjudicados al Fondo.

Asimismo el Fondo dispondrá cn cada Fecha de Pago de la cantidad que configure
«el Fondo de Reserva descrito enla Sección V33,

JILS Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás documentación
«contable del Fondo. Nombre de los auditores de cuentas designados para la auditoría
del Fondo.

HIL5A Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación, y aprobación.

de cuentas anuales e informe de gestión.

La Sociedad Gestora presemarí 4 la Comisión Nacional del Mercado de Valores la
cuentas anuales del Fondo, junto con el informe de auditoría de las mismas, dentro de


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

TAPTU MEE OAMACÓN DE CARTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIAZACÓN HPOTECARA

los cuatro (4) meses siguientes a ciete del ejercicio del Fondo que coincidiá con el
año natural (esto e, antes del 30 de abril de cada año)

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su sesión del día 29 de marzo
le 2005, en la que acordó la constitución del presente Fondo, ha acordado designar a
Ja firma de auditoría Deloite 4 Touche España, S.L, que Figura inserta en el Registro
Oficial de Auditores de Cuentas (ROAC) con el múmero S0692 y domiciliada co
Madad, calle Raimundo Fernández Vilaverde, 65, para llevar a cabo las auditorías
anales del Fondo.

XL.52 Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de información
periódica de la situación económico-financicra del Fondo.

La Sociedad Gestora, ca su labor de gestión y administración del Fondo, se
compromete, remitir a la Comisión Nacional del Mercado de Valores, con la mayor
diligencia posible, trimestralmente o en cualquier otro momento que sc le solici, la
información descrita a continuación o cualquier otro tipo de información que le sea
requerida (excepción hecha de la contenida cn cl apartado e), que tendrá carícrer
anual), en relación con todas las Series de Bonos, el comportamiento de las
Participaciones Hipotecarias, amortizaciones anticipadas, y siruación cconómico-
Financiera del Fondo, con independencia de poner asimismo en su conocimiento todas
las notificaciones periódicas ordinarias o extraordinarias, contenidas cn la Sección
HLS3 del presente Folleo, y cuanta información adiciona le ca requerida.
2) En relación a cada Serie de Bonos.

1. Saldos Pendientes de Pago y porcentajes que cada uno de ells representa sobre

el importe nominal inicia de cada Seic

2. Intereses devengados y pagados.

3. Intereses devengados y no pagados.

4. Amortización devengada y pagada.

5. Déficit de Amortización si existiera
1) En relación alas Participaciones Hiporecarias.

1. Saldo vivo de las mismas.

2. Intereses tanto devengados como cobrados de las mismas.

3. Import al que ascienden las cuotas en morosidad de los Préstamos Hipotecarios

“subyacentes a la fecha de dicho informe.

e) En relación a la situación económico-financiera del Fondo.

Informe sobre la procedenca y posterior aplicación de los Fondos Disponibles de

«conformidad con el orden de prelación de pagos contenido en la Sección V3.1, B),

2 del presente Fallo Informativo.
e) En relación a la Amortización Anticipada.

Listado demostrativo de tasas medias de amontización anticipada de los Préstamos

Hipotecarios subjacentes alas Participaciones Hiporecaris así como vida media de
los Bonos bajo el mantenimiento de dichas tacas medias de amortización anticipada.


verz Foco Intormatio

Mayo, 2005

TATI NE EOAIACÓN DE CARÁCTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIVA APTA

e) Y; en relación a las Cuentas Anuales del Fondo.

Balance, Cuenta de Resultados, Memoria, Informe de Gestión e Informe de

Auditoria dentro delos cuatro (4) meses siguiente al cert de cada ejrci

HIL53 Obligaciones de comunicación de hechos relevantes.

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se

compromete a efectuar ls siguientes notificaciones

3) Notificaciones ordinarias periódic:

b) Notificaciones extraordinari

2 En un plazo comprendido entre el Momento de Fijación de Tipo y los tres (3)
Días Hábiles siguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procederá a
comunicar a los tenedores de los Bonos, los tipos de interés nominales
resultantes para todas las Series de Bonos para cl Periodo de Devengo de
Interés siguiente.

41) Con una antelación mínima de un (1) día marural a cada Fecha de Pago,
procedería comunicar alos tencdores de los Bonos lo siguiente:

3 Los intereses resultames de los Bonos junto a la amortización de los

úi Las Tasas Medias de Amortización Amicipada de los Préstamos
Hipotecarios subyacentes a las Participaciones Hipotecaras, a la Fecha de
Determinación;

si. La vida residual media de los Bonos calculada con las hipóresis de
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada; y

iv. El Saldo Pendicate de Pago (después de la amortización a liquidar en cada.
Fecha de Pago) de cada Bono, y el porcentaje que dicho Saldo Pendiente
de Pago representa sobre el importe nominal inicial de cada Bono, eto es,
cien mil (100.000) curos.

Asimismo, y si procediera, se pondrá en conocimiento de los tenedores de los

Bonos las cantidades de intereses y/o el Déficit de Amonización devengados

por los mismos y no satisfechos, por insuficiencia de Fondos Disponibles, de

«conformidad con ls reglas de prelación de pagos previstas en la Sección V.5.,

b),2 del presente Folleto Informativo.

Las notificaciones de estos apartados 4) y a") serán cfecadas según lo

dispuesto en el aparado c) siguiente, y serán, asimismo, puestas co

conocimiento de Iberclcar y AJAF cn un plazo máximo de dos (2) Días

Hábiles anteriores 4 cada Fecha de Pago.

b) Con motivo de la constitución del Fondo y emisión de los Bonos, y al día
siguiente a la Fecha de Constitución, la Sociedad Gestora, en representación.
del Fundo, procederá 4 cfectuar la notificación, (mediante el procedimiento
señalado en el apartado e) siguiente) de la constitución del Fondo y emisión de
Bonos, jumo con los sipos de interés nominales amuales, variables
trimestralmente de las tres Seres de Bonos, resultantes para el Primer Periodo
de Devengo de interés, qu ser el comprendido emre la Fecha de Desembolso
(2 de junio de 2005) y el 15 de septiembre de 2005, todo ello de conformidad


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

TAPTU MEE OAMACÓN DE CARTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIAZACÓN HPOTECARA

on lo contenido cn la Sección IL.10 del Folleto Jaformativo, siendo apto para
¿cha publicación cualquier día del calendario, Hábil o Inbábil (los efceros del
presente Folleto).

1) Restames.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, asimismo, informará. a los
tenedores de los Bonos, de todo hecho relevante que pueda producirse ca
ración con las Participaciones Hipotecaras, con los Bonos, con el Fondo, y
con la propia Sociedad Gestora, que pueda inflir de modo sensible a la
negociación de los Bonos y, en general, de cualquier modificación relevante ea
el activo o pasivo del Fondo, y asimismo, de una eventual decisión de
amorsización anticipada de los Bonos por cualquiera de las causas previstas ca
el Follero Informativo, siéndole remitido a la CNMV en ese supuesto cl acta
notarial de liquidación y procedimiento a que hace referencia la Sección III83
¿del Folleto Informativo.
e) Procedimiento.

Las notificaciones a los bonists que, a tenor de lo anterior, haya de cfccrar cl

Fondo, através de su Sociedad Gestora, habrás de celo dela forma siguiente:

1. Las notificaciones ordinarias periódicas referidas en cl apartado 3) anterior,
mediante publicación bien en el boletín dirio de AJAF, o cualquier otro que lo
sustituya en un fararo u otro de similares características, o bien media
publicación en un diario de amplia difusión en España.

2. Las notificaciones extraordinarias referidas ca el apartado b) anterior, mediante
su publicación ca un dario de amplia diflsión en España.

Adicionalmente, podrán realizarse las moifcaciones anteriores mediante su

publicación en otros medios de difusión genera

Estas notificaciones se considerarán realizadas cn la fecha de su publicación, siendo

apto para la misma cualquier día de calendario, Hábil o Inbábil (alos efectos del

presente Folleto).
) Información a la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNMV las

publicaciones que, tanto con carácter ordinario periódico como con Caricter

extraordinario, se cfecticn según lo previsto en los anteriores apartados, así como.

«xalquier información que con independencia delo anrior le sea requerida.

HIL6 Régimen fiscal del Fondo.
De acuerdo la Ley 19/1992, el Real Decreto Legislativo 4/2004, cl Real Decreto 1777/2004,
la Ley 37/1992 y el Real Decreto 1/1993, las características propias del régimen fiscal del
Fondo son las siguientes

0 La constiración del Fondo está exenta del concepto “operaciones socictarias” del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados de
acuerdo con lo previsto en el apartado 10 del artículo quinto dela Ley 19/1992,

6) La transmisión o cesión al Fondo de las Participaciones Hipotecarias, está exenta del
Impuesto sobre el Valor Añadido (arículo 20. Uno 181. de la Ley 37/1992 del IVA),


vena Foco Intormatio Mayo, 2005

TATI NE EOAIACÓN DE CARÁCTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIVA APTA ]

(ii) El Fondo está sujeto al régimen gencral del Impuesto sobre Sociedades cuyo tipo
general actual es del 35%.

(ix) — Los rendimientos de las Participaciones Hipotecarias, préstamos u otros derechos de
esédito que constimuyan ingreso del Fondo no estarán someridos a retención mi a
ingreso a cuenta artículo 59, apartado K) del Real Decreto 1777/2004)

(9). Los servicios de gestión y depósito prestados por la Sociedad Gestora al Fondo están.
exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido.

(vi) La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los Bonos está
exenta del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados (arícalo 45.L.B. número 15 del Real Decreto 1/1993).

XIL7 Modificación de la Escritura de Con:

¡tución del Fondo.

La Escritura de Constitución no podrí suftir alteración sino en supuestos excepcionales de
acuerdo con las condiciones que establezca la normativa vigente, y siempre que la
modificación no perjudique la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación
ai suponga un perjuicio para ls titulares delos Bonos. Con carácter previo se comunicará a la
Agencia de Calificación y a la CNMV el contenido de dicha modificación y obtendrá la
“autorización de esta última en caso de que sea necesario.

XLS Liquidación anticipada del Fondo: supuestos. Extinción del Fondo.
HIL8A Liquidación anticipada del Fondo. Supuestos.

La Sociedad Gestora está facultada para proceder la liquidación anticipada del Fondo.
y con ello a la amortización anticipada en una Fecha de Pago de la toalidad de la
emisión de los Ionos, en los términos establecidos en el presente apartado y en la
Sección 1L11.3.c) de este Folleto, elos siguientes supuestos:

(0 Cuando el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecaria, sa inferior al 10% del
saldo inicial, siempre y cuando la vema de las Participaciones Hipotecaras
pendientes de amortización, junto con el saldo que exista en ese momento ca la
¡Cuenta de Tesorería y cn la Cuenta de Exceso de Fundos (definida en la Sección.
1V2a) de este Fallto), en su caso permita una toral cancelación de todas las
obligaciones pendientes con los titulares de los Bonos y respetando los pagos
anteriores a éstos cuyo orden de prelación sca preferente según lo descrito en la
Sección V.5 1.)2 de este Pollto;

(i) Cuando no se confirme la calificación provisional como definitiva de los Bonos
antes del inicio del Período de Suscripción:

(Gi) Cuando por razón de una modificación en la normativa vigente o de la
concurrencia de circunstancias excepcionales, se produjera, juicio dela Sociedad
Gestora, una alteración sustancial o se demvirmase de forma permanente cl
equilibrio financiero del Fondo;

(1) Enel supuesto previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1993, que establece
la obligación de liquidar amicipadamente el Fondo en el caso de que hubieran.
transcurrido cuatro (4) meses desde que ruviea lugar un cuento determinante de
la suscivución forzosa de la Sociedad Gestora, por ser éta declarada en suspensión.
de pagos o quiebra (actualmente, concurso), sin que hubicse encontrado una.
nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse dela gestión del Fondo; o


ver

Folleto Informativo Mayo, 2005

TAPTU MEE OAMACÓN DE CARTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIAZACÓN HPOTECARA

(6) Cuando se prodezca un impago indicaivo de un descquilibrio grave y permanente
en relación con alguno de los Bonos o se prevca que se va a producir.

La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente a la CNMV y después a

los titulares de los Bonos, en la forma prevista en la Sección IILS2)b”) y c) de este

Folleto, con una antelación mínima de tinta (30) Días Hábilos a aquél co que haya de

producisc la amortización anticipada, que deberá efccrarse necesariamente cn una

Fecha de Pago.

HL52 Extinción del Fondo.

La extinción del Fondo se producirá () por la amortización íntegra de las
Participaciones Hipotecaria que agrupa y de los Bonos, () por alguna de la causas de
liquidación anticipada previstas en el apartado anterior y cn la Estipulación 5 de la
Escritura de Constitución y fi) por la llegada de la Fecha de Vencimiento Legal

En caso de que se produzca cualquiera de las sivuaciones descritas en los apartados
anteriors, la Sociedad Gestora informará a la CNMV € iniciará ls trámites pertinentes
para la extinción del Fondo.

HLS.3 Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo. Derechos del Cedente

en la liquidación y extinción del Fondo.

Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la
liquidación y extinción del Fondo y, en su cao, la liquidación anticipada del Fondo y la
amortización anticipada de la emisión de Bonos en aquellos supuestos que se
detesminan co la Sección III. anterior y, en concreto, para que el Fondo disponga
de liquidez suficiente para hacer frente a sus obligaciones de pago, procederá la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a levar a cabo todas o algunas de las
siguientes actuaciones

6) venderlas Panicipaciones Hipotecarias por un precio que no podrá ser inferior a
la suma del valor del principal más los imereses devengados y no cobrados de las
Participaciones Hipotecarias pendientes de amortización. A estos efectos, la
Sociedad Gestora deberá solicitar oferta, al menos, a cinco (5) entidades de las
más activas en la compraventa de activos similares, no pudiendo venderlos 4 un
precio inferior ala mejor ofena recibida. El Cedente tendrá un derecho de tanteo
para adquirc las Participaciones Hipotecarias, n las condiciones que establezca la
Sociedad Gestora en el momento de la liquidación de tal forma que tendrá
referencia frene a terceros, para adquiri las Participaciones Hipotecanas. Para el
ejercicio del derecho de tanteo, el Cedente dispondrá de un plazo de cinco ($)
Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique las
«condiciones (precio, forma de pago, ete) en que se procederá ala enajenación de
las Participaciones Hiporecarias. La eta del Cedente deber igualar al menos, la
mejor delas ofertas efectuadas pos terceros,

En el supuesto de que ninguna oferta llegara a cubrir el valor del principal más los
intereses devengados y no cobrados de las Participaciones Hipotecaria pendientes
de amortizar, la Sociedad Gestora procederá a recabar de ente las cinco ($)
entidades previamente citadas, tres (3) emidades que, a su juicio, puedan dar un
valor de mercado. La Sociedad Gestora estrí obligada a aceptar la mejor oferta
recibida por las Participaciones Hipotecarias que, a su jucio, cubra el valor de
mercado de las mismos. Para ia el valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá
“obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. En este supuesto, el


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

TATI NE EOAIACÓN DE CARÁCTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIVA APTA

Cedente gozará igualmente del desecho de tantco anteriormente descrito, siempre
que su oferta igual, al menos, la mejor de ls efectuadas por terceros.

Este derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de
recompra delas Participaciones Hipotecaras por parte del Cedente; y/o

(43) cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de
liquidación del Fondo; y/o

(43) en caso de que las actuaciones anteriores fueran insuficientes o existieran
activos remanentes, procederá a vender los demás bienes que permanezcan en el
activo del Fondo. La Sociedad Gestora estará facultada para aceptar aquellas
fntas que, a su juicio, cubran el valor de mercado del bin de que se trate y
paguen al contado. Para far cl valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá
obtener los informes de valoración que estime necesarios.

La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que haya obtenido
por la enajenación de las Paricipaciones Hipotecarias al pago de los diferentes
conceptos, ca la forma, cuantía y orden de prelación que corresponde, según se
determina en la Sección V.5.1b)2 del presente Folleto. La amortización anticipada de
la totalidad de los Bonos en cualquiera de los supuestos previstos en la Sección
11113.) anterior, se realizará por el Saldo Pendiente de Pago de los Bonos hasta esa
echa más los inerescs devengados y no pagados desde la última Fecha de Pago hasta
la fecha de amortización anticipada que deberá coincidir necesariamente con una
Fecha de Pago, deducida, ca su caso, la retención fiscal y libre de gastos para el
renedor, cantidades que, a todos los efectos legales se reputarín en esta última fecha,
vencida, líquidas y exigibles.

Es el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos
previstos conforme al orden de prelación de pagos establecido en la Sección V.5.1.b)2
de este Follero, existiera algún remanente w se encontraren pendientes de resolución.
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago, por los
prestatarios de los Préstamos Hipotecarios (todo ello de conformidad con lo previsto
en la Sección IVA, b),b), del presente Folleto), tanto el citado remanente como la
continuación o/y el producto de la resolución de los procedimientos ciados serán a
favor del Banco.

Es todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo,
o procederá xla extinción del Fondo hasta que no haya procedido a la liquidación de
los activos remanentes del Fondo y a la distribución de los fondos disponibles del
Fondo, sigsiendo el orden de prelación de pagos previsto enla Sección V.5.1.)2.

“Transcurrido un plazo máximo de seis (6) meses contados desde la liquidación de los
activos remanentes del Fondo y la distbución de los fondos disponible, la Sociedad
Gestora otorgará un acta notarial declarando () extinguido el Fondo, así como las
xusas previstas cn la Escritura de Constitución y en el presente Folleo que motivaroo.
la extinción del Fondo, () el procedimiento de comunicación a los tiulares de los
Bonos y a la CNMV llevado 4 cabo y (is) la distribución de las cantidades disponibles
del Fondo siguiendo el orden de prelación de pagos recogido en la Sección V-5.1)2
de este Follea y dará cumplimiento a los demás trámites adminstracivos que resulte
procedentes. Dicho documento notarial scrí remitido por la Sociedad Gestora a la
CNMV.


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

TAPTU MEE OAMACÓN DE CARTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIAZACÓN HPOTECARA

En el supuesto de que se produjese la causa de liquidación recogida en el apartado
HLS.1.6) anterior, se resolverá la constitución del Fondo así como la emisión de los
Bonos y los contratos suscritos por la Sociedad Gestora, acruando en nombre del
Fondo, a excepción del Contrato de Préstamo Subordinado, con arreglo al cual se
sstisfacán los gastos de constitución y emisión en que el Fondo hubiera podido
incurrir, Dicha resolución será comunicada inmediatamente a la CNMV y, transcurrido,
un (1) mes desde que tuviese lugar la causa de resolución de la constitución del Fondo,
la Sociedad Gestora otorgará acta notarial, que remitirá a la CNMV, a Ibecleary a la
Agencia de Calificación, declarando la extinción del Fondo y su causa,


vena Foco Informativo Mayo, 2005

CAPÍTULO IV

INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERÍSTICAS Y LOS ACTIVOS TITULIZADOS A TRAVÉS DEL.

IVA Descripción de las Panticipaciones Hipotecarias que se agrupan en el Fondo.

UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, SA, SOCIEDAD UNIPERSONAL, ESTABLECIMIENTO.
FINANCIERO DE CRÉDITO, (UCI) es titular de préstamos hipotecarios a particulares que.
figuran en su balance, procedentes de operaciones de financiación de adquisición o
rehabilitación de vivienda en España, a tipo de interés ijo/vasable, que cumplen todos los
requisitos que exige la Ley 2/81 de 25 de marzo, del Mercado Hipotecario y disposiciones que.
la desarrollan los “Prestamos Hipotecarios”) y que se describen con más detalle en la presente
Sección

UCI, en su condición de Cedente, hace participar al Fondo en los Préstamos Hipotecarios
mediante la cesión de los mismos a través de la emisión de Participaciones Hipotecaria por
sn importe mínimo equivalente a la cfra a la que ascienda la presente emisión de Bonos,
referidas a una participación del 100% sobre el principal y 3 una participación del 100% en los
intereses, tanto ordinarios, aplicables 2 cada Préstamo Hipotecario en cuestión, como de
demora, calculados al mismo tipo de interés que los ordinarios. Las Paticipaciones
Hipotecaras serán emitidas por UCI y serán suscritas por el Fondo, a través de su Sociedad
¡Gestora en virtud de la Escritura de Constitución, con sujeción a lo dispuesto en la Ley
19/1992 y en la legislación sobre el Mercado Hipotecario (Ley 2/1981, de 25 de marzo, Real
Decreto 685/1982, de 17 de marzo, Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto (por el que se
modifican determinados artículos del mencionado Real Decreto 085/1982) y demás
disposiciones aplicables, de modo tal que dicho otorgamiento no debe scr objeto de nota
marginal en cada inscripción de hipoteca comespondiente a cada Participación Hipotecaria, o
«el Registro de la Propiedad.

Declaraciones

) Declaraciones de UCI en su condición de Cedente de los Préstamos Hipotecarios y

“emisor de las Participaciones Hipotecarias.

UCI como ttular de los Préstamos Hipotecarios hasta la cesión de los mismos al Fondo,

mediante la emisión de Participaciones Hipotecarias, garantiza a la Sociedad Gestora, en

representación del Fondo que:

(1) UCI es una sociedad debidamente constiuida de acuerdo con la legislación vigente,
que se hall inscrita en cl Registro Mercamil, y está facultada para participar en cl
Mercado Hipotecario.

(2) Ni a la fecha del presente Folleto Informativo, ni en ningún momento desde su
construción, se ha encontrado UCI en situación de insolvencia, suspensión de pagos,
quiebra o concurso (de acuerdo con lo dispuesto en la Ley 22/2005).

(8) Las Participaciones Hipotecaria sc regulan por la Ley 2/1981, de 25 de marzo, el Real
Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modificado, entre orros, por el Real Decreto
1289/1991, de 2 de agosto, y demás normativa aplicable y cumplen todos los requisitos
en ella establecidos.

se


ver

Folleto Informativo Mayo, 2005

CABO EOI SOBRE AS CARACTER LOS ACTOS TIVAZADOS ATRAE LODO ]

(4) Los órganos sociales de UCI han adoptado vilidamente todos los acuerdos necesarios
para la emisión de las Participaciones Hiporecarias y para celebrar válidamente los
contratos y los compromisos asumidos.

(6) Los Préstamos Hipotecarios, son válidos y ejecutables de acuerdo con la legislación
aplicable,

(6) UCI es titula, sin limitación alguas, de la totalidad delos Préstamos Hipotecarios que
serán cedidos y de las subsiguientes hipotecas inmobiliarias, mo existiendo
impedimento alguno para la cmisión de Panicipaciones Hipotecaria

€) Los datos relaivos a los Préstamos Hipotecarios que se incluyen cn la presente
Sección son completos y reflejan fil y exactamente la realidad de dichos Préstamos
Hipotecarios.

(8) UCI no tiene conocimiento de que ningún deudor pueda oponerle excepción alguna al
pago de cualquier cantidad referda alos Préstamos Hipotecarios.

(0) Cada uno de los Préstamos Hipotecarios estará garanizado por hipoteca inmobiliaria
construida con rango de primera sobre el pleno dominio de la finca en cuestión, sin
que los inmuebles hipotecados se encuentren afectos a prohibiciones de disponer,
condiciones resolutorias o cualquier vta imitación del dominio.

(10) Ninguna persona tiene un derecho preferente sobre el del Fondo, en cuanto trular de
las Participaciones Hiporecarias

(11) Todos los Préstamos Hipotecarios están formalizados cn Escritura Pública, y todas ls
hipotecas se encuentran debidamente constiuidas e inscritas en los correspondientes
Registros de la Propicdad. La inscripción de las incas hipotecadas está vigente y sin
contradicción alguna y mo está sujeta a limitación alguna preferente a la hipoteca, de
acuerdo con la normativa aplicable

(12) UCI no tiene conocimiento de que ningún deudor se encuentre en situación concursal,

(13) Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos con el objeto de financiar con
paransía de hipoteca inmobiliaria la adquisición o rehabilitación de viviendas siruadas
ca España,

(13) El saldo vivo de cada Préstamo Hipotecario está, a la fecha de suscripción de las
Participaciones Hipotecarias, denominado cn curos.

(15) Las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen cn pleno dominio y en su
totalidad al hipotecante, mo teniendo constancia el Cedente, de litigios sobre la
sitlardad.

(16) Todas las viviendas hipotecadas han sido objeto de tasación previa por tasadores
dcbidamente inscritos en el correspondiente Registro Oficial del Banco de España,
estando acreditada dicha tasación mediante el correspondiente Certificado de Tasación.

(17) El saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios no excederá en la Fecha de Constitución
del 80% del valor de tasación de las fincas hiporccadas en garamía de los
correspondientes Préstamos Hipoxecarios.

(18) UCI no tiene conocimiento de que se haya producido cl desmerccimiento de la
tasación de ninguna finca hipotecada en más de ua 20%.

(19) Las viviendas sobre las que se ha constiaido la garantía hipotecaria cuentan con ua
seguro de daños y contra incendios en vigor, en el que la suma asegurada coincide, al

-se


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

CATE MFD SOBRE LAS GAMACTERÍTAS ELO AGTVOSTVAZADOS ATRAES ELFOS ]

vos con el valor de tasación de las viviendas contenido en cl Certificado de
asación. La información incluida relaia a los seguros de incendios y cualquier otro
desecho accesorio es completa y se ajusta ficlmente a la realidad.

(21) Los Préstamos Hipotecarios no están instrumentados en valores, ya scan nominativos,
al orden o al portador

(l) Los Préstamos Hipotecarios mo están afectos a emisión alguna de los Bonos
Hipotecarios o Parscipaciones Hipotecarias distintos de los dela emisión que llevará
cabo el Fondo en la Fecha de Constitución.

(02) UCI declara que cn la Fecha de Constitución, ninguno de los Préstamos Hipotecarios
tendrá pagos pendientes por un plazo superior a treinta (30) días.

(23) UCI no tiene conocimiento de que, en el momento de la cesión, ninguno de los
deudores hipotecarios sc titular de ningún derecho de rédito frense 4 UCI por el que
pudiera ejercitar la compensación.

(24) La información contenida en el presente Folleto Informativo de constitución del
Fondo y emisión de Bonos sobre la cartera de Participaciones Hipotecarias <s
completa y se ajusta fielmente a a realidad,

(5) Tanto la concesión de los Préstamos Hipotecarios como la emisión de las
Panicipaciones Hipotecaria, así como todos los actos relacionados con ellos, se han.
realizado o se realizarán según erteios de mercado.

(26) UCI ha seguido fclmente los cricrios contenidos en el Memorindam Interno que.
aparece en la Sección 1V.3.1 del Folleto en la concesión de todos y cada uno de los
Préstamos Hipotecarios.

(21) Todas las esciuras originales de as hipotecas constituidas sobre las vitiendas y ca
garanía de Préstamos Hipotecarios, están debidamente depositadas, en archivos
adecuados al efecto, a disposición de la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, existicado en UCI un archivo de CD-ROM por triplicado de dichas escrituras,

je están debidamente depositadas cn los archivos de la sociodad Centro de
Trstamiemto de la Documentación, SA (CTD), a disposición de la Sociedad Gestora.
Las hipotecas mencionadas son suscepúbles de identificación a través del registro
informático llevado por UCI

(28) En la Fecha de Constitución, el saldo vivo total de los Préstamos Hipotecarios será
igual a la cifra a la que ascienda la suma de los valores nominales de todas las
Participaciones Hipotecarias y que a su vez, será cquivalente como mínimo a la cifra a
la que ascienda la presente emisión de Bonos,

(29) Los Préstamos Hipotecarios han sido y cstán siendo administrados por UCI de
acuerdo con sus procedimientos habituales

(0) UCI na tiene conocimiento de la cxisencia de ltgios de ningún tipo en relación con.
los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar su validez o que puedan dar logar a
la aplicación del arículo 1535 del Código Civil (referente al derecho de extinción por
pane del deudor del crédito Iligioso que se vende). Igualmente UCI no conoce de la
existencia de ningún litigio o reclamación de los prestatarios frene al proveedor de la
viviendas que pudiera dar lugar a la aplicación del artículo 15 de la Ley 7/1995, de 23
de marzo, de Crédino al Consumo, aque existan circunstancias que puedan dar lugar a

00


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

CABO EOI SOBRE AS CARACTER LOS ACTOS TIVAZADOS ATRAE LODO ]

la ineficacia dela esciara de constitución de hipoteca sobre la vivienda hipotecada en
garantía de los Préstamos Hipotecarios

(91) Las primas devengadas hasta el día de hoy por los seguros contratados a que se refre
el punto (20) amterior, han sido íntegramente srisfechas

(32) Todos los Préstamos Hipotecarios tiencn una fecha de vencimiento inferir o igual a la
Fecha de Vencimiento Final delos Bonos, esto es, 15 de diciembre de 2039.

(33) En la Fecha de Constitución ningún préstamo hipotecario de los contenidos en la
cartera descrita cn la Sección IVA del Folleto Informativo que haya sido objeto de
amorización amicipada, será objeto de cesión mediante la emisión de una
Participación Hipotecaria.

(34) UCI no tiene conocimiento de la cxistencia de ninguna circunstancia que impida o

perjudique la ejecución de la garantía hipotecaria

(35) Todos los inmuebles hiporecados por los Préstamos Hipotecarios son viviendas
cerminadas.

(86) UCI se compromete a proporcionar a la Sociedad Gestora, tods la información
periódica referente a los Préstamos Hipotecarios de acuerdo con las aplicaciones
informáticas de la Sociedad Gestora.

(97) Ninguno de los Préstamos Hipotecarios reúne característica alguna de los créditos
excluidos o restringidos por el artículo 32 del Real Decreto 685/1982, para servir de
cobertura a la emisión de Participaciones Hipotecaris.

(98) Las Participaciones Hipotecarias que se van a emitir no tendría un tipo de interés
superior al de los Préstamos Hipotecarios.

(5) El Fondo tiene derecho a secbie todos los pagos que realicen los deudores así como,
cualquier otro pago que se derive de los Préstamos Hipotecarios sin retención alguna
por parte del Cedent.

b) Número e importe de las Participaciones Hipotecarias que se agrupan en el Fondo.
La cantera de las Participaciones Hipotecaris a siempo de la emisión estará compuesta por
un número aún no determinado cuyo valor capial total ascenderá 2 un mínimo equivalente
“la cfr ala que ascienda la presente emisión de Bonos.

e) Descripción de derechos que, a favor de su tenedor, confieren dichas
panicipaciones sobre los préstamos hipotecarios que las respaldan.

Las Participaciones Hipotecarias se refcren a una panicipación cn los Préstamos

Hipotecarios concedidos por UCI del cien por cien (100V%) en el principal, y a una

participación del cien por cien (100%) en los intereses, tanto ordinarios como de demora,

calculados ambos, sobre la base del tipo de interés ordinario aplicable a cada Préstamo.

Hipotecario ea cucsión (Ajos o variables)

UCI, de acuerdo con el artículo quinto, punto $ dela Ley 19/1992, no corre con el riesgo

de impago de las Panicipaciones Hipotecaras y, por tato, no asume responsabilidad

alguna porel impago de los deudores hipotecarios, ya sca de principal, delos intereses o de
cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adcudar en virtud de los Préstamos

Hipotecarios. Tampoco asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad cn garantizar

directa o indirectamente el buen fin de la operación, o otorgará garantías o avales, mi

incurricí en pactos de recompra de las Panicipaciones Hiporcaras, a excepción de las que

al


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

CATE MFD SOBRE LAS GAMACTERÍTAS ELO AGTVOSTVAZADOS ATRAES ELFOS ]

no se ajusten, en la Fecha de Constitución, a las condiciones y características contenidas ca
la Sección IV.1, 2), del presente Folleto Informativo.

Con la excepción de lo previsto respecto al devengo de inerés sobre las Participaciones
Hipotecariss a parir de la Fecha de Desembolso, la participación en los Préstamos
Hipotecarios mediante la emisión de Participaciones Hipotccaras se realizará por la
totalidad del plazo restante hasta el vencimiento final de dichos Préstamos Hipotecarios.
Las Participaciones Hipotecarias cmitidas en virtud de lo previsto en la Escritura de
Constitución se represemarán mediante un Título Múliple emitido por el Cedente,
representativo de la totalidad de las Panicipaciones Hipotecarias emisida, tal y como se
establece más adelante en el apartado IV, a), 6 (desglosable para supuesto de sustiución.
¿de Panicipaciones Hipotecarias o ejecución hiposccaña de los Préstamos Hipotecarios.
Dicho Título Múltiple será depositado por la Sociedad Gestora, en el mismo acto de
constitución del Fondo, en el Banco.

La Sociedad Gestora procederá, en nombre del Fondo, cn la Escriura de Constitución, a la
suscripción de las Participaciones Hipotecarias emitidas por UCI, para su inmediata
incorporación al Fondo.

Siguiendo lo establecido en el Real Decreto 685/82, de Regulación del Mercado
Hipotecario, modificado por el Real Decreto 1289/91, las Participaciones Hipotecaras
serán transmisibles mediante declaración escrita cn cl mismo título y, en general, por
cualquiera de los medios admitidos en Derecho. La transmisión de la Participación.
Hipotecaria y el domicilio del nuevo titular deberán nosfiarse por el adquirente a UCI

El sransmitemte no responderá de la solvencia de UCI ni de la del deudor del Préstamo,
Hipotecario subyacente, como tampoco dela suficiencia de la hipoteca que lo garantice

A la Fecha de Constitución, UCI es el beneficiado de los contratos de seguros de daños
suscritos por los deudores hipotecarios con relación a las fincas hipotecadas, hasta cl
import de lo asegurado, siendo responsable de realizar cualquier notificación que le fuere
exigible en virtud delos términos delas pólizas de seguro concertadas.

Es caso de impago por parte del deudor de la prima correspondiente al seguro de daños y
contra incendios sobre las garamías hipotecarias, UCI en su condición de acreedor
hipotecario asume el pago de csa prima asegurando los inmucbles mediante una Póliza de
Seguro Colectiva con una Emidad Ascguradors, una vez ha sido puesto en su
conocimiento dicho impago por la citada Entidad Ascgaradors. UCI abonará en su nombre
y cargará en cuenta del citado deudor, cl importe de la mencionada prima, de modo tal que
siempre se encuentren satisfechas.

En el mismo acto de la constitución del Fondo, UCI cederá a la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, los derechos que le correspondan como bencfiiaia de dichos
contratos de seguros de daños. Corresponderín por tanto a la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, todas las cantidades que hubiera correspondido percbir a UCI,
por este concepto.

La cesión comprenderá, igualmente, la sransmisión de cualesquiera garantías que se
hubieran establecido cn garanía de crédio cedido y demás derechos accesorios, tl y como
se detalla continuación.

e


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

CABO EOI SOBRE AS CARACTER LOS ACTOS TIVAZADOS ATRAE LODO ]

Derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las Participaciones
Hipotecarias.

Fondo, en cuanto titular de las Participaciones Hipotecaras, ostentar los derechos que
incorporan y en concreto, tendrá derecho a recibi todos los pagos que, a parir dela Fecha
de Desembol<o, realicen los deudores así como cualquier otro pago que se derive de los
Préstamos Hipotecarios, Además de los pagos que cfecrúen los deudores, en concepto de
principal € intereses de los Préstamos Hiporecaños, corresponderá al Fondo cualquier otro
pago que reciba el Cedente por los Préstamos Hipotecarios, incluyendo los derivados de
cualquier derecho accesorio a la operaciones de financiación, ales como indemnizaciones
derivadas de pólizas de seguros, pagos efectuados por posibles garantes, etc, con la
excepción de comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de
subrogación, comisiones de amontización/cancclación anticipada, así como cualquier otra
comisión o suplido que corresponderán al Cedent,

La suscripción de las Panicipaciones Hipotecaris suniá plenos efectos ener las pares a
partir de la Fecha de Constitución, sín embargo el devengo de intereses a favor del Fondo
se producirá a parir de la Fecha de Descmbolso. La escritura de constitución del Fondo
incorpora como ANEXO X una copia en soporte magnévico, de todos y cada uno de los
Préstamos Hipotecarios subyacentes alas Participaciones Hipotecarias que se agrupan cn el
Los derechos del Fondo resultantes de la suscripción de las Participaciones Hipotecarias
están vinculados a los pagos realizados por los deudores de los Préstamos Hipotecarios, y,
por tanto quedan directamente afectados por la evolución, retrasos, anticipos o cualquier
tra incidencia de los mismos.

Los pagos realizados a la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, en concepto de
interés por las Participaciones Hipotecarias no estarán sujetos a retención tal y como se
establece e el artículo 59.) del Real Decreto 1777/2004.

a) Reglas previstas para la sustitución de Participaciones Hipotecarias.

Es el supuesto de amortización anticipada de las Paricipaciones Hipotecaria inicialmente
agrupadas, como consecuencia de la amortización anticipada de los correspondientes
Préstamos Hipotecarios subjacentes, no tendeá lugar sustición alguna de Participación.

el supuesto de que se derectara, con posterioridad a la Fecha de Constitución, que
alguna Panicipación Hipotecaria, no se ajustsc, en la Fecha de Constiución, a las
condiciones y carscteíscas contenidas en la Sección IV.1, a) del Folleto Informativo, por
o hacerlo cl Préstamo Hipotecario subjacente la misma, UCI se compromete a, de
modo inmediato, proceder a la sustcución de la Panicipación Hipotecaria que se encuentre
cn dicha situación, con sujeción a las siguientes reglas

1 La sustitución por parte de UCI (que en todo caso se hará por el principal más los
intereses devengados y no satisfechos), se cfecará mediante la emisión de
Participación(es) Hiporecara(s) sobre préstamo(s) bipotecano(gde su camera de
características homogéncas al Préstamo Hipotecario subyacente a la Panicipación
Hipotecaria objeto de la sustitución en nuón de priacipal pendiente, plazo, tipo de
interés, características del deudor o caractrísicas del inmueble hiporccado, así como
calidad crediticia eo términos de la relación existente entre saldo pendiente de la
Participación Hipotecaria y valor de Tasación del inmucble objeto de la garantía del
Préstamo Hipotecario subyacente, de forma que el equilibrio financiero del Fondo no se
vea afectado por la sustitución.

a


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

CATE MFD SOBRE LAS GAMACTERÍTAS ELO AGTVOSTVAZADOS ATRAES ELFOS

IV2 Administración y custodia de las Part

El el supuesto de que no existieran Préstamos Hipotecarios de la cartera de UCI, de
características homogéncas al Préstamo Hipotecario subjacemte a la Participación
Hipotecaria objeto dela sustitución, UCI procederá a su recompra.

2. La sustitución se llevará a cabo del siguiente modo:

2.1. UCI pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
la existencia de cada Participación Hipotecaria no apta, procediendo de modo.
inmediato a cancelar dicha Panicipación Hipotecaria mediante <l correspondiente
estampilado en el tíralo debidamente desglosado al efecto, y a emir otra
Participación Hipotecaria de similares carctrísicas de plazo residual, tipo de
interés, principal pendiente y de calidad crediticia en términos de la relación
existente cnere dicho saldo pendiente de la participación, y valor de tasación del
inmucble objeto de la garantía del Préstamo Hipotecario subyacente, una vez haya.
tenido lugar una comprobación, previa a la sustitución, de la idoncidad del
préstamo hipotecario sustituto por compañía auditora externa, de conformidad con.
lo previsto en la Sección L3 del presente Folleto, de forma que la estrucrara
Financiera del Fundo no se vea afectada por la sustitución.

22, Dicha emisión de Panicipación Hipotecaria por UCI y sustivción por parte de la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se efecruará mediante cl
otorgamiento de la correspondiente acta notarial que recogerá los datos relativos
tanto ala Participación Hipotecaria  sustcue y al Préstamo Hipotecario subyacente
a la misma, como a la nueva Participación Hipotecaria emitida, con los datos del
Préstamo Hipotecario, así como cl motivo de la sustitución y los índices que
dicterminan el carícter homogéneo de ambas Participaciones Hipotecaria, según lo
descrito anteriormente, copia de la cual se ensregará a la Comisión Nacional del
Mercado de Valores, a la Entidad encargada del Registro Contable, y al AJAF, y se
comunicará ala Agencia de Calificación,

»aciones Hipotecarias.

) Descripción sucinta de los procedimientos de gestión ordinaria de los préstamos y

de las actuaciones específicas en caso de impagos de principal o intereses así como.
¿en caso de amortización anticipada.

1 Administración.

"UCI, entidad emisora de las Panicipaciones Hipotecarias a se suscritas por el Fondo, de
acuerdo con lo previsto ca la Escritura de Constitución y de conformidad con el Real
Decreto 685/1982, de 17 de marzo, sobre la regulación de determinados aspectos del
Mercado Hipotecario, modificado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto,
conservará la custodia y administración de los Préstamos Hipotecarios objeto de las
Participaciones Hiporecarias y recibir, cn gestión de cobro, en nombre del Fondo,
cuantas cantidades scan satsfochas por los deudores hipotecarios en vid de los
Préstamos Hipotecarios objeto de las Participaciones Hipotecarias, procediendo 2
ingresar inmediatamente las cantidades que correspondan al Fondo, según lo establecido
ea la Sección IV.I, c), y en el apartado 9 siguiente, en la Cuenta de Tesorería,
inicialmente abierta cn cl Banco a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora, según lo
descrito cn la Sección V-3.1 del presente Folleto.

"UCI administrará los Préstamos Hipotecarios objeto de las Participaciones Hipotecaras
on la misma diligencia que s de próstamos propios se tratase.


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

CABO EOI SOBRE AS CARACTER LOS ACTOS TIVAZADOS ATRAE LODO

De acuerdo con los rérminos de la Escritura de Constitución, UCI, entre otras, asumirá
las siguientes obligaciones: () cederá en virtud de dicha Escritura de Constitución, 4 la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, los derechos que le correspondan como
bencfiiario de los contratos de seguros de daños suscritos por los deudores
hipotecarios con relación a las fincas hipotecadas, hasta el importe delo asegurado; (4)
garamizará al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, determinadas condiciones de los
Préstamos Hipotecarios que se recogen en la Escritura de Constitación y que se detallan
ea la presente Sección del Folleto Informativo y se comprometerá a sustuir l($)
Participación(es) Hipotecaria(s) que mo se ajuste, en la Fecha de Constitución, a las
mismas, y, caso de no existir en su cartera préstamo homogénco con el Préstamo
Hipotecario subyacente a la Participación Hipotecaria a sustue, a recompraros pos su
principal más los intereses devengados y no satisfechos; y (ll) se compromerrá a
indemnizar al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de cualquier daño, pérdida o
gasto en el que éste hubiera incurrido por razón del incumplimiento por UCI de sus
Gbligaciones de custodia y administración de los Préstamos Hipotecarios

En el supuesto de que UCI incumplicra sus obligaciones como Cedente como

consecuencia de acaccimientos de hechos que, juicio de la Sociedad Gestora, supongan.
vn perjuicio o riesgo para el equilibrio de la cstrucsura financiera del Fondo o para los
derechos e intereses delos titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrá nombrar
directamente un nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios 0, en su caso,
sequerie a UCI para que delegue la rcalización de dichas obligaciones en otra entidad que.
"UCI considere idónea para ell. El nombramiento deberá ser comunicado a la CNMV.
En este supuesto, se efccruarán por parte de UCI las correspondientes comunicaciones
a los deudores de los Préstamos Hipotecarios de su sustitución como administrado: y
gestor de cobros por la nueva entidad,
Así mismo, en este supuesto se producirá un cambio cn el orden de prelación de pagos,
con respecto al cobro de la Comisión de Administración a favor del tercero nuevo,
Administrador que pasaría de ocupar el punto 12 al punto 1", en los términos
establecidos ela Sección V.52 de este Folleto Informativo.

2. Duración.

Los servicios a que se refcre el apartado anterior (en adelante, los "Serviios”) serán
prestados por UCI basta que, una vez amonizada la totalidad de los Préstamos
Hipotecarios, e extingan todas las obligaciones asumidas por UCL

3. Responsabilidad de UCI en la custodia y administración:
UCI se compromete a actuar cn la custodia y administración de los Préstamos
Hipotecarios con toda la diligencia debida, y responderá ante cl Fondo, 2 través de su
Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su ncpligencia

4. Responsabilidad de UCI en la gestión de cobros.

UCI se compromete a actuar cn la gesión de cobros correspondiente de los Préstamos
Hipotecarios, con toda la diligencia debida y responderá igualmente ame cl Fondo, a
través de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su
cgligencia.

-6s


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

CATE MFD SOBRE LAS GAMACTERÍTAS ELO AGTVOSTVAZADOS ATRAES ELFOS

5. Garantías de UCI.

UCI indemnizará al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de cualquier daño, pérdida
+ gasto en que hubiera incurrido por razón del incumplimiento de sus obligaciones de
custodia y administación de los Préstamos Hipotecarios

UCI no asume de ninguna forma, responsabilidad en garantiza dieta indirectamente
el buen fin de la operación y no otorpará garanrías o avales mi incurrirá en pactos de
secompra de as Participaciones Hiporecarias a excepción de las que no se ajusten, en la
Fecha de Constitución, alas condiciones y características contenidas cala Sección IV.,
a) del presente Follto Informativo, yde conformidad con lo previsto cn la misma.

6. Entrega y depósico de las Participaciones Hipotecarias.

UCI entregará las Participaciones Hipotecarias emisidas y representadas mediante un
título múltiple, y suscritas por la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, ala Sociedad
Gestora que, a su vez, las depositará en el Banco, entidad que recibirá las Participaciones
Hipotecarias y aceptará su depósito. El mencionado depósito, que tendrá carácter
gratuito, se constituirá en beneficio del Fondo de forma que el Banco custodiará las
Participaciones Hipotecarias depositadas, siguiendo las instrucciones de la Sociedad
Gestora

7. Depósito de otros documentos.

UCI actuará como depositario de las escrituras de formalización de los Préstamos
Hipotecarios y de cuantos otros documentos scan relevantes.

8. Puesta a disposición de los documentos referidos.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá examinar y UCI deberá
aportar el origina de las Participaciones Hipotecarias depositadas en el Banco 3 nombre
del Fondo y las escriaras de formalización de los Préstamos Hipotecarios depositados
en UCI cuando lo considere oportuno y podrá solicitar que le sca entregada libre de
gastos y, ea un plazo no superior a cuarenta y ocho (48) horas, copia de cualquiera de
los citados documentos.

Si ravier lugar la sustitución de UCI en su labor de Administrador de dichos Préstamos
Hipotecarios por otra entidad, UCI deberá poner a disposición de la envidad sustiuta los
documentos, archivos y/o sistemas que scan necesarios para el buen cumplimiento de la
“diminisración delos Préstamos Hipotecarios

9. Gestión de cobros.

UCI, como gestor de cobros, recibirá en nombre de la Sociedad Gestora, en
repecsentación del Fondo, cuantas camidades scan satisfechas por los deudores
derivadas de los Préstamos Hipotecarios, tanto por principal 0 intereses, como por
cualquier otro concepto, incluyendo los contratos de seguros cedidos a la Sociedad
Gestora, en representación del Fundo, debidos en virud de los Préstamos Hipotecarios
correspondientes y procederá a ingresar las cantidados que correspondan al Fondo
inmediatamente y, en todo caso, cn un plazo no superior a cuarenta y ocho (48) horas,
cn la Cuenta de Tesorería descrita en la Sección V.3.1 del presente Folleto,

Asimismo, UCI abonará en dicha cuenta y en el mencionado plazo las cantidades que
scciba, en su caso, de los deudores por la amonización anticipada de los Préstamos
Hipotecarios y que correspondan al Fondo en los términos previstos en la presente
Sección.

-66


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

CABO EOI SOBRE AS CARACTER LOS ACTOS TIVAZADOS ATRAE LODO ]

Enel supuesto de que UCI fuera declarada en liquidación, suspensión de pagos, quiebra
+ concurso (de acuerdo con lo dispuesto cn la Ley 22/2003, de conformidad con lo
previsto cn la Sección 1115, el Banco mantendrá indemne al Fondo, de los perjuicios
que para este último pudieran resulta del incumplimiento por UCI de su obligación de
gestión y administración de las Participaciones Hipotecarias, y, en concreto, procederá a
abonar directamente al Fondo, las cantidades correspondientes al mismo en concepto de
principal intereses de las Participaciones Hipotecarias integrantes de su activo.

10. Cálculo del tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios sometidos a tipo de
interés variable.

"UCI calculará el sipo de interés variable de los Préstamos Hipotecarios sometidos a tipo
de interés variable, de acuerdo con lo establecido en los contratos de préstamo y
comunicará los deudores hipotecarios, en los plazos previstos en dichos contratos, el
tipo de interés nominal aplicable durante el periodo siguiente

Asimismo, UCI remiciá a los deudores que lo soliciten y a la Sociedad Gestora,
información sobre el tipo de interés resultase.

11. Anticipo de fondos.
"UCI mo anticipar, cn ningún caso, caridad alguna que no haya recibido previamente de
los deudores hipotecarios en conecpto de principal, intereses, amortización anticipada u
+rr0s, derivados de los Préstamos Hipotecarios

12. Operaciones prohibidas; supuestos de ampliación de hipoteca.
UCI no podrá cancelar voluntariamente las garamías por causa distinta del pago del
Préstamo Hipotecario garantizado, renunciar o transgir sobre cla, condonar en todo o.
en parte los Préstamos Hipotecarios, ni en general realzar cualquier acto que disminuya
el rango, la efcacia jurídica o el valor económico de las garantías o de los Préstamos
Hiporecaros.
No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora podrá, en circunstancias excepcionales,
para evitar los costes € incertidumbres que conlleva todo proceso de ejecució
hipotecaria y mantener el equilibrio financiero del Fondo y, en cualquier caso, velando
por los intereses de los tiulares de los Bonos, en su calidad de gestor de negocios
ajenos, dar instrucciones a UCI, o autorizar con carácter previo a éste para que acuerde
con el deudor los términos y condiciones que estime oportunos, atendiendo a la Ley
2/1994 sobre subrogación y modificación de préstamos hipotecarios.

UCI no permitirá con los deudores hipotecarios ningana otra renegociación sobre las
condiciones financieras de los Préstamos Hipotecarios, salvo la anteriormente citada y
las expresamente mencionadas más adelante, en la Sección IVA (Cuota Comodín y
limitación de cuota cn fanción de IPC),

Si por razones de mercado, o por cualquier otra circunstancia, el valor del bico
hipotecado desmereciese de la tasación inicial en más de los porcentajes legalmente
permitidos, UCI exigirá del deudor hiporecante, media la acrediación por tasación
efectuada a su instancia, la ampliación de la hipoteca a otros bienes suficientes para
ubiela relación existente entre el valor del bien y el import del crédito que dicho bic
paramiza.

Si el deudor, después de requerido para efectuar la ampliación, optase por la devolución
de la toralidad o de una parte del Préstamo Hipotecario que exceda del importe

a


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

CATE MFD SOBRE LAS GAMACTERÍTAS ELO AGTVOSTVAZADOS ATRAES ELFOS

sesaltame de aplicar a la casación actualizada el porcentaje utilizado. para determinar
inicialmente la cuantía del mísmo, UCI vendrá obligado a ingresar en los términos
previstos enla Sección 1V.1, e) las cavidades que por tales conceptos reciba del deudor
«en favor de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, en la Cuenta de Tesorería
abiema por la Sociedad Gestora a nombre del Fundo, descrita cn la Sección V3.1 del
presente Folleto.

Si, dentro del plazo de dos (2) meses desde que fuera requerido para la ampliación, cl
deudor hipotecario no la hubiese realizado ni hubiese devucko la parte del Préstamo.
Hipotecano 4 que se reñcre el párrafo anterior, se entenderá que ha optado por la
devolución de la totalidad del Préstamo, que le deberá ser inmediatamente exigida por
UCI Una vez recibida la cantidad correspondiente a la toralidad del Préstamo
Hipotecario, UCI, en los términos previstos en la Sección IV.I, O), ingresará
inmediatamente cn favor de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, la pare
que le corresponda de acuerdo con lo previsto en el párrafo anterio

13. Remuneración a UCI

UCI, como contesprestación por la adlminisración de los Préstamos Hipotecarios (ola
entidad que la sustruyera en dicha labor de administración, caso de ser ello posible por
las circunstancias que concurrieran ca UCI, y que pudieran impedir o dificultar cl
¿lesarollo correcto de dicha administración) tendrá derecho a recibir en cada Fecha de
Pago, y hasta la Fecha de Pago en que ruvicra lugar la amortización total de los Bonos,
vna Comisión de Administración fija de seis mil (600) caros (IVA incluido)

Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestor», por carecer de liquidez suficiente no.
abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la comisión debida, las cantidades no
pagadas se acumularán sin penalidad alguna 3 la comisión que deba abonarse en la
siguente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en esc mismo momento.

UCI, asimismo, como remuneración o compensación por el proceso de intermediación.
financiera realizada, tendrá derecho a recibir, en cada Fecha de Pago, una cantidad
subordinada y variable igual ala diferencia entre los ingresos y gastos contables para el
Fondo en cada Fecha de Determinación, de forma que se extraiga el margen financiero
cibrenido. Esta cantidad no tendrá el carácter de contraprestación debida por la entrega
de un bien o presación de un servicio al Fondo sino que tendrá el carácter de
remuneración del proceso de intermediación financiera realizado por UCI.

Es el caso de que en una misma Fecha de Pago (con respecto al periodo comprendido.
entre csa Fecha de Pago y la amterios) más 7% de los prestatarios haya ejercitado el
derecho a la limitación de cuota en función del IPC, se suspenderá el pago del punto 13
del orden de prelación de pagos descrito en la Sección V..1 de este Folleto referido al
pago trimestral a UCI de una cantidad variable como remuneración o compensación por

el proceso de intermediación financiera. En tal supuesto, dicha caridad quedaría
depositada cn la Cuenta de Tesorera hasta la Fecha de Pago en que el ejercicio de la
limitación de cuota en función del IPC correspondientes al nuevo periodo no sobrepase
el porcentaje mencionado. El pago de dicha comisión sólo podrá see resido previo
acuerdo con la Agencia de Calificación. El cálculo del citado porcentaje e realizará co
las Fechas de Determinación.

“Tanto la Comisión fija por Adminisración de los Préstamos Hipotecarios, a pagar a
UCI, como la cantidad a pagar al mismo como contraprestación por su labor de
intermediación financiera, scrin abonadas, respectivamente, siempre que el Fondo

0%


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

CABO EOI SOBRE AS CARACTER LOS ACTOS TIVAZADOS ATRAE LODO ]

sente con liquidez suficiente y de acuerdo con lo previsto en la Sección V.3.1, E), 2, del
Folleto Informativo.
Asimismo, UCI, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de los gastos de
carácter excepcional en los que haya podido incurre ocasionados por razón de la
ejecución hipotecaria y/o venta de inmuebles y previa justificación de los mismos co
rclación con la gestión de los Préstamos Hipotecarios. Dichos gastos serán abonados
siempre que el Pando cuente con liquidez suficiente y de acuerdo con lo previsto en la
Sección V-51,D),2, 4) 1 del Folleto Informativo sobre orden de prelación de pagos,

b) Facultades del titular de las Participaciones Hipotecarias en caso de

incumplimiento de sus obligaciones por parte del deudor hipotecario.

b)Acción ejecuniva contra los deudores hipotecarios.

UCI aplicará igual diligencia y procedimientos de reclamación de las canidades debidas
y no satisfechas de los Préstamos Hipotecarios que si del resto de los préstamos de su
cartera se tratara, y ca especial, insará las acciones ejecutivas pertinentes si, cumplidos
los plazos intenos de actuación diigidos a la obtención del pago saisfactoio a los
intereses del Fondo, las mismas no hubieran surido el efecto perseguido, y, en todo
caso, procederá instar la citada ejecución si la Sociedad Gestor, en representación del
Fondo, y previo análisis de las circunstancias concretas del caso, estimare, de
conformidad con UCI, ser pertinente.

Adicionalmente, UCI se obliga a informar diariamente a la Sociedad Gestora, eo
representación del” Fondo, de los impagados, amonizaciones anticipadas y
modificaciones de tipos de interés; y pumualmente de los requerimientos de pago,
notificación fehaciente al deudor, acciones judiciales, y cualquiera ora circunstancia que.
afecte a los Préstamos Hipotecarios. Asimismo, UCI facilitará a la Sociedad Gestora
toda la documentación que ésta le pueda solicitar cn relación con dichos Préstamos
Hipotecarios y, en especial, la documentación precisa para el ínicio, en su caso, por la
Sociedad Gestora, de acciones judiciales.

En el supuesto de impago por pane de algún deudor hipotecario, el Fondo, a través de
su Sociedad Gestora, dispondrá de las siguientes facultades de acuerdo con lo previsto
en el arículo 66 del Real Decreto 685/1982 de 17 de marzo, modificado por Real
Decreto 1289/91 de 2 de agosto:

(0 Compelera UCI para que inste la ejecución hipotecaria

(i) Concunrir en igualdad de derechos con UCI, en la ejecución que éste siga contra el
deudor, personándose a al efecto co cualqier procedimiento de ejecución instado
por aquél, y participar en el producto del remate a prorenta de su porcentaje en el
rédito ejecutado.

(Si UCI no inicia l procedimiento dentro de los sesenta (60) días narurales desde la
diligencia motarial de requerimiento de pago de la deuda, para el caso de los
Préstamos Hipotecarios, l Sociedad Gestora, en representación del Fondo, quedará
legitimada subridiarismente para ejercitar, la acción hipotecaria del préstamo
participado en la cuamía comespondiente al porcentaje de su participación, tanto
por principal como por intereses

(vw) En caso de paralización del procedimiento seguido por UCI, el Fondo,
debidamente representado por la Sociedad Gestora, podrá subrogarse en la

-


vena Foco Intormatio Mayo, 2005

CATE MFD SOBRE LAS GAMACTERÍTAS ELO AGTVOSTVAZADOS ATRAES ELFOS ]

posición de aquel y continuar el procedimiento de ejecución sin necesidad de
transcurso del plazo señalado.

los casos previstos en los párrafos () y (iv), la Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, podrá instar del Juez competente la incoación o continuación del
correspondiente procedimiento de cjccución hipotecaria, acompañando a su demanda cl
sítalo original de la Participación Hipotecaria correspondiente desglosado, cl
requerimiento notarial previsto en el apartado (di) precedente y Certificación Registral
de inscripción y subsistencia de la hipoteca y el documento acreditativo del saldo
seclamado.

Por si legalmente fuere preciso, y a los efectos del arículo 681 y siguientes de la Ley
1/2000 de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil, UCI otorgará en la Escritara de
Constitución un poder irrevocable, tan amplio y bastante como sex necesario en
Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación de UCI
pueda requerir notarialmente al deudor hipotecario de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios el pago de su deuda.

La Sociedad Gestora podrá asimismo concurrir en igualdad de derechos con UCI en el
procedimiento de ejecución y ea este senrido podrá, con respecto a los Préstamos
Hipotecarios, en los términos previstos en la Ley 1/2000 de 7 de enero, de
Esjuiciamicnto Civil, pedir la adjudicación del inmuchle hipotecado cn pago de su
crédito. La Sociedad Gestora procederá 4 la venta de los inmucbles adjudicados cn el
plazo más breve posible ca condiciones de mercado.

B) Acción ejecutiva contra UCI,

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, tendrá acción ejecutiva contra UCI,
exando el incumplimiento de la obligación de pago no sca consccucncia de la falta de
pao de los deudores delos Préstamos Hipotecarios.

inguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra UCI hasta el toral cumplimiento de sus obligaciones.
<) Responsabilidad asumida por el Cedente.
El riesgo de impago de las Participaciones Hipotecaria correrá a cargo de los tiulares de
los Bonos. Por tanto, UCI no asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los
deudores hipotecarios, ya sca del principal, de ls intereses o de cualquier otra cancidad que
los mismos pudicran adcudar en virrud de los Préstamos Hipotecarios subyacentes a las
Participaciones Hiporecaras
IV3 Política de concesión de préstamos hipotecarios por UCI.
UCI garamiza a la Sociedad Gestora que los datos contenidos en la presente Sección som
válidos y se ajustan fielmente a la realidad, habiéndose seguido los criterios contenidos a
continuación cola concesión de todos y cada uno de los Préstamos Hipotecarios.
1V.3.1 Descripción de los procedimientos establecidos por la entidad cedente, para el
análisis de riesgos y concesión de préstamos hipotecarios ("Memorándum
Interno"

Introducción.

La documentación básica, generalmente utilizada para poder proceder al estudio de la
“operación esla siguiente:

0


ver

Folleto Informativo Mayo, 2005

CABO EOI SOBRE AS CARACTER LOS ACTOS TIVAZADOS ATRAE LODO

1. EL impreso desobctud,

2 Sabre la viicada a adquirir documentación aportada por el solictame sobre la
vivienda 2 financiar o sobre cualquier otra vivienda aportada como parana
adicional a la operación

3. Sobre ls imss del slctame
+ Asalariados: 3 últimas nóminas y Declaraciones de Renta del úhimo año.

+ Profesionales y tmbajadores por cuenta propia: Declaración de Renta del
último año.

Facultades.

Las agencias comerciales no tienen poder de decisión siendo, los analistas de riesgos de
la Cental de Autorizaciones Nacional (CAN) los” que venfican toda la
documentación, ecalcalando los ingresos, consultando los ficheros de riesgos y, según
poderes decidiendo directamente, o presentando al Comité CAN. o al Comité de
Riesgos, según proceda, ls operaciones,

Evaluación.

Haciendo uso de sus facultades, el decisor dela operación (analista, Comité CAN. o
Comité de Riesgos) evalúa el préstamo y emite una primera autorización provisional
supeditada a la tasación en firme que sobre los bienes a hipotecar se realice por la
Sociadad de Tasación Valtcenic y a la comprobación de los datos registales por los
gestores administrativos que colaboran con UCI,
Pat la toma de decisión se tienen en cuenta los siguientes criterios básicos

+ Destino: adquisición o rehabiicación de vivienda

+ Tila Personas fisicas mayores de edad, residentes cn España que accedan a la
propiedad de su vivienda, y que cumplan las siguientes condiciones:

= Se analiza la estabilidad profesional del solicitante, considerando tamto «l
modo de contratación, como su dinámica profesional, reforzando las
«operaciones con estabilidad insuficiente mediante avales 0. garantías
adicionales

* El porcentaje máximo de financiación depende del tipo de contrato laboral
siendo con carácter general, salvo excepciones, el máximo del 70% para las
profesiones liberales y de un 60% para autónomos, pudiendo superarse dichos
porcentajes en caso de asalaiados. En el caso de tiulares Funcionarios, el
porcentaje de financiación puede llegar al 105% (disibuido cn un hipotecario
180% y el resto en un personal asociado).

= El proceso de selección está respaldado por un “or” estadístico basado co la
probabilidad de impago en función del peef del elete y un sistema experto
que valida que la operación cumpla con todas las reglas de la política de
aceptación de UCI

= En todas las operaciones sc comprucha sistemáticamente la presencia de los

vitulres y avalistas, caso de existir, en los ficheros de riesgo de la ASNEI
(Asociación Nacional de Entidades de Financiación). En caso de ser necesario,

a


verz

Foco Intormatio Mayo, 2005

CATE MFD SOBRE LAS GAMACTERÍTAS ELO AGTVOSTVAZADOS ATRAES ELFOS

1.

se recurre también a CIRBE (Central de Información de Riesgos del Banco de
España)

Desembolso del préstamo.
"Una vez completados los trámites de cvaluación y autorización definitivos se procede a
la firma de la escritura del préstamo ante Notario cn cuyo momento UCI desembolsa los
ondos. Si el porcentaje de financiación concedido con respecto al valor de tasación de
las garantías superase el 80%, la entrega de los fondos se haría normalmente en dos

- e tsamos hasta cl 80%, bajo forma de Préstamo Hipotecario.

- 24% 1ramos el excedente sobre el 8W% bajo forma de Préstamo Hipotecario con
“tango de segunda hipoteca o Préstamo Personal, cn su caso. Estas operaciones si
cumplen los requiscos establecidos por la compañía de seguros estarán reforzadas
por un seguro de crédito que cubre el porcentaje entre el 80% y el 9
Seguro de crédito se formaliza con General Eletric Mortgage Josurance.

Es el caso de eximir cargas previas al préstamo, el representante designado por UCI, se
encarga de su cancelación, reteniendo a este fin los fondos necesarios y asegura todo el
proceso de inscripción en el registro, hasta que la hipoteca de UCI quede inscrita con el
rango de primera

2 Información estadística del número de operaciones vivas, inversión neta, TAE

medio e inversión motosa de la cartera de Préstamos Hipotecarios .
El siguiente cuadro muestra la evolución en los últimos 3 años de la inversión neta
gestionada en millones de curos, rentabilidad media (TAE), junco con la inversión en
morosidad de la cartera de UCI (según criterio del Banco de España) correspondiente
a préstamos hipotecarios concedidos a particulares para la adquisición de viviendas en.
España:

y INVERSION MOROSIDA | Y INVERSION
EXA ETS EXCSI 103
3cizor | ezo 157
0062 19
3 Fuñd
EN 20
EA 20
EN Tar
ET 310
3rosm aaa Ex]

Es relación a la experiencia en amonización anticipada o prepagos existente en los
préstamos hipotecarios para la adquisición de viviendas concedidos, a tipo variable que.
concede UCI, la Tasa Anal Constante de Prepago (TACD) existente desde 5u
¿riginación, está en torno al 15% anual, sin que este dato pueda establecerse como.
estimación de la amortización real fatura.

a


ver Folleto Informativo Mayo 2005

CABO EOI SOBRE AS CARACTER LOS ACTOS TIVAZADOS ATRAE LODO ]

-m


vena Foco Intormatio Mayo, 2005

CATE MFD SOBRE LAS GAMACTERÍTAS ELO AGTVOSTVAZADOS ATRAES ELFOS ]

IVA Descripción de la cartera de Préstamos Hipotecarios movilizados a través de las
Participaciones Hipotecarias que se agrupan en el Fondo.
UCI garansiza la Sociedad Gestora que los daros contenidos en la presente Sección, som
exactos y se ajustan fielmente a la realidad, asumiendo toda responsabilidad sobre la
inexactitud delos mismos.
Homogencidad de los Préstamos Hipotecarios
Los Préstamos Hipotecarios que respaldan las Participaciones Hipotecarias agrupadas en cl
Fondo, han sido concedidos a particulares con el objeto único de financiar la adquisición o
rehabilitación de viviendas en España, según los criterios de análisis y concesión estándares del
mercado, por lo que pueden ser considerados homogéncos,

Cartera de Préstamos Hipotecarios

La cantera de Préstamos Hipotecarios que servirá de base a la emisión de Participaciones
Hipotecacas está formada por 9.044 préstamos hipotecarios, cuyo valor capital, a 22 de abril
de 2005, ascendía a 1.049.012.750,75 curos.

Las características de la catera a 22 de abril de 2005 se detallan a continuación

EL 88% de los Préstamos Hipotecarios se encuentra sometida a tipo de interés variable, l 1
tiene los tes primeros años a tipo de interés Ao y el resto a tipo variable y son préstamos con.
vna fecha media de formalización de marzo de 2004 y cuya fecha máxima de vencimiento del
periodo a tipo fijo es diciembre de 2007. El tipo medio actual de esa camera es de 4.47%

La referencia principal de los Préstamos Hipotecarios con tipo de interés vaíable es el IRPC.
«conjunto de Cajas de Ahorro (72% dela cartera) y el IRPH conjunto de Entidades Financieras
(22 dela cantera). El reso de los Préstamos Hipotecarios están referenciados al EURIBOR o.
MIBOR a doce (12) meses (25% dela cartera), y el 1% dela cartera, a EURIBOR o MIBOR a
cis o tres meses, ya Deuda Pública.

El
14

margen conjunto equivalente de la carera de Préstamos Hipotecarios del Fondo es el
Y y el tipo de interés medio actual es del 398 %.

¡Como mejora del riesgo delos Préstamos Hipotecarios, el 21% de la cartera tiene más de una
garantía hipotecaria de primer rango, es deci, que ha constiido hipoteca con rango de
primera sobre ota inca, el 18 de los deudores aportan avalitas a la operación y el 0% de
los prestatarios mantiene domiciliada la nómina en l Banco.

El 7% de los Préstamos Hipotecarios tienco la “Cuota Comodía”. Esta cuota es una opción.
que corresponde al prestataio una (1) vez al año durante los tres primeros años de vida del
préstamo, de susi la obligación de pago de una (1) sola de sus cuotas mensuales por su
capitalización junto con el reso del capital pendiente. La sustitución del pago de ls cuotas no
puede ejercitarse en dos cuotas consecutivas aunque pertenezcan a disiatos años y no están
permitidas a clientes que estén en siruación de impago. La parte de amortización de la cuota
o pagada por el cliente se suma al capital pendiente y el impacto de esta capitalización se
segulariza cn el momento del cálculo de la nueva cuota en función de la revisión del tipo de
interés establecido en la escritura de préstamo. Debido a la amigúcdad de las fechas de
formalización de los Préstamos Hipotecarios que tienen esta opción, el 2% de los Préstamos
Hipotecarios han agotado la posiblidad de ejerce la opción, al 1% les queda un (1) año y el

de los prestatarios que tienen esta opción pueden uelizarla durante los próximos dos (2)
años. Actualmente, menos de un 1% de la cartera de Préstamos han utilizado la cuota
comoda ea el úlimo año.

14


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

CABO EOI SOBRE AS CARACTER LOS ACTOS TIVAZADOS ATRAE LODO

No siene Cuota Comodín
Han agotado la opción
Les queda un (1) año

Les quedan dos (2) años

Los Préstamos Hipotecarios preseman además la opción, a favor € iniciaiva del lieme, de
limitar el crecimiento anual de las cuotas ante posibles incrementos de sus tipos de interés, a
vn importe máximo igual al 200%, 100%, 6 50% del IPC (Indice de Precios al Consumo para
los doce (12) úlimos meses, publicado en cl Bolern del Insirato Nacional de Estadística, un
(1) mes antes de proceder a la revisión) cn función del plazo de revisión delos tipos de interés
(12 meses, 6 meses ó 3 meses, respectivamente). Esta opción es un desecho del prestatario que
puede ejercitar en el momento de la revisión del ipo de ierés Si por la limitación pactada,
o hubiera sido pagada la totalidad de la deuda al finalizar el plazo de vencimiento original del
Préstamo Hipotecario, el prestatario continsará pagando cuotas mensuales hasta cl completo
pago de la deuda, sin que esta prórroga pueda superar el plazo máximo de sice (7) años
contados a parir del citado vencimiemo original. Del total de la cartera de clientes con
Préstamos Hipotecarios de UCI, el 35,8% no tene la posibilidad de ejercer esta opción, y del
testo el 0,2% tiene esta opción durante toda la vida del Préstamo Hipotecario y debido a la
amtigedad de las fechas de formalización, al 1% les queda solo un (1) año y cl 63% de los
prestatarios tiene esta opción durante los próximos dos (2) años. La fecha máxima de
vencimiento de la carera que tiene la opción delimita cl crecimiento de la cuota durante toda
la vida del préstamo es 5 de septiembre de 2027 por lo que, sumándole los siete (7) años de
prórroga, no se supera la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo (15 de janio de 2042). Se
entiende por año, los doce (12) meses incluidos entre cada revisión de cuota.

No tiene Limitación de cuow.
Ha agotado la opción

Les queda un (Daño.

Les quedan dos (2) años
ida la vida del préstamo

Actualmente ninguno de los prestatarios de la catra de Préstamos Hipotecarios que será ca
su mayor parte cedida al Fondo, están limitando la cuota.

Distribución de la cartera de Préstamos Hipotecarios por tipo de producto:
TIPO PRODUCTO FECHA MEDIA | FECHA MEDIA
FORMALIZACION | VENCIMIENTO.

Guo Pal 11/06/2004 30/04/2032

07/08/2004 30/07/2082

29/03/2004 15/06/2052

01/08/2004 11/07/2051

“Resto de productos” 17/05/2004 10/08/2031

El 19% de los Préstamos Hipotecarios tienen las trcinta y scis (30) primeras cuotas
predeterminadas y progresivas (“Cuota Fácil”) a del primer año tendrá como mínimo el
impone de la cuota con carencia de capital, el resto de las cuotas son progresivas hasta

alcanzar el cuarto año el importe dela cuota financiera normal). Los intereses devengados y no
<atisfechos se acumularían al capital pendiente de amonización. A partir del cuarto año, el
cálealo de la nueva cuota absorbería el impacto de la posible carencia de amortización de los

15


vena Foco Intormatio Mayo, 2005

CATE MFD SOBRE LAS GAMACTERÍTAS ELO AGTVOSTVAZADOS ATRAES ELFOS ]

tres primeros años. El 26% de los Préstamos Hipotecarios son préstamos hipotecarios
"Cambio de Casa” concedidos para la compra de una vivienda nueva cuando el prestatario
todavía no ha vendido su anterior propiedad. Para elo se hipotecan ambas viviendas y se
concede al prestatario un plazo de dos años para venderla antigua propiedad, con obligación
de reembolsar el importe de préstamo en función de la responsabilidad hipotecaria indicada
para esta vivienda. En la actualidad, l 74% de esta cartera aún no ha vendido su antigua
» Hipotecarios tienen el tipo de interés fijo durante los tres
Tipo Fijo 3 años"). Estos Préstamos Hipotecarios tienen una fecha media de
formalización en marzo 2004 y tienen una fecha máxima de vencimiento del periodo a tipo
Fijo en diciembre de 2007, De esta cartera de préstamos, el 70% tiene la cuora fa los tres
primeros años y el esto (30%) tiene la cuota fija los scis primeros años, aunque el tipo de
interés pasa a ser variable en ambos casos a partir del tercer año. A partir de esc momento,
todos los préstamos pasan a tener su cuota reviable referenciado al po de interés Euribor a
12 meses, publicado por el Banco de España ( 36%) o al IRPH Conjunto de
IRPC conjunto de Cajas de Ahorro, publicado por el Banco de España (64%)
medio acrual de estos prestamos es de 4,4

El 2% de la cartera son préstamos originados por UCI a través de su portal en Internet o dela
Superlínca. Son préstamos con un margen medio de 0,45% sobre el Euribor y un LTV medio
del 59% El resto de la canera de Préstamos Hipotecarios (41%) está compuesta por.
préstamos a interés variable, con revisión anual, semestral o tsimestal, y sin ninguna
particularidad distinta a la Cuota Comodín y la opción de lmiación de cuota en Función del
TPC, descritas anteriormente.

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos seleccionados según importe
inicial, saldo vivo, fecha de formalización, fecha de vencimiento, tipo de interés actual, ipo de
referencia, saldo vivo desglosado por provincias, relación entre su importe inicia y saldo actual
con el valor de tasación y morosidad de la catera. Dichas tablas han sido claboradas con
información a 22 de abril de 2005.

IMPORTES INICIALES DE LOS PRÉSTAMOS.
Tniervao Importe
(euros) Tnile de curo) Y
751265 1050030 3035673 33 TIT
som on - 9999999 2162725 1866 2840
100.900:0- 149.999.99 AD BA 22
500000 - 199.999.99 ROOT AS 1
200000 249.999.99 15745 150 7
2500000 - 299.999.99 1OSGITIS OA EN
300000 349.999.99 ES 25
3500000 - 399.999.99 DA 108
oO 40999.99 930854 00 2
o - 499,999.99 656 4
090000 - 549.999.99 25855 02 5
5500000 599.999.99 Lo 2
000 649.999.99 CT 1
sm - 99.99.99 TA 1
70090000 727.900.90 PATOS 2
Totales: —— TISE3TIAJOSS 100909044

TEO curs
TSIZÓS cunos
AOS caros

-16


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

CABO EOI SOBRE AS CARACTER LOS ACTOS TIVAZADOS ATRAE LODO

SALDOS VIVOS DE LOS PRÉSTAMOS ]

Tnservalo Saldos vivo Préstamos.
(euros) Tania de euros) e 7%
9 - DI 409500 1289 25
5000 - 9.999,99 23435000, 3061 3587
100.900. - 149.999 991 30037246 2441 2099
150.000 - 199.999 991 214:65075 128 13579
200,000.00 - 249,999.99 1186605 537 593
25.000,00 - 299,999.99 88501 253 279
00.000,00 - 349,999.99 5061597 156 172
350.000.00 - 379,129.99 202420 50 0
Torales: — 1049.012.750,75 5.044 100,00

Saldo vivo máximos 379.12999 curos

Saldo vivo minimo: 9.03 curos

Saldo vivo medio: 11598991. casos

FECHA DE FORMALIZACIÓN DE LOS PRÉSTAMOS ]

Taservao Saldos vivos Préstamos.
Tania de euros) 7 a 7%
30/04/1991 31/12/1999 5475.17 032 roza
1/01/2000 - 30/06/2000 1390846 018 53 05%
1/07/2000 - 31/12/2000 246294 023 56
1/01/2001 - 30/06/2001 30423038 8 091
1/07/2001 - 31/12/2008 507032 048 105 116
1/01/2002. 30/06/2002 725 069 E
1/07/2002 31/12/2002 665435 063 E
1/01/2003 - 30/06/2003 1ATOG6 662 AS
1/07/2003 - 31/12/2003 MIDI
1/01/2003 - 30/06/2004 FTONTZ34 3592 3AST 90
1/07/2004 - 30/11/2004 ST2M25 12 5452 4442 494

Totales: —1O9.012750,75 100.009.044 10040

Fecha de formalización máxima: 30/11/2004
Fecha de formalización minima: 30/04/1991
Fecha de formalización media: — 1/06/2004

-n


verz

Foco Intormatio

Mayo, 2005

ATL FORA SOBRE LAS CAMACTENICAS ELO AGVOSTIVAZADOS A TRAVES DELFOIOO

O

uN


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

CABO EOI SOBRE AS CARACTER LOS ACTOS TIVAZADOS ATRAE LODO

TIPOS DE INTERÉS ACTUALES DE LOS PRESTAMOS

Tnservalo Saldos vivos Préstamos.
0) nie de curo) a E %
225-399 57758056 5505 4925 AS
00449 A
450-499 BISSTASA 2038 LO 2
500-549 ZATÓLEO 236 A 2
530-599 1977341 188 14 205
500-649 123925 01 500
630-099 3802 20
700-749 CN o 00
750-799 10270000 om
800-999 7800 om
100 — 12.00 1875 opa 1 om
“Forales: 1049.012:750,75 100,00 9.044 100.0

Tipo interés máximo: pao

Tipo interés mínimo: 225%

Tipo interés ponderado: 399%

TIPOS DE INTERÉS DE REFERENCIA DE LOS PRESTAMOS

Tmiervalo Saldos vivos Préstamos.
(Códigos) Vniles de euros) A
e 759.287.553 Gio as

or 260763:58 2377 2628

a POS 1 o

0 247445 2 02%

0% 2201973 2 3%

06 382932 145 160
0) 509 10

1 45997 19 02
Torles: 1049 012.750,75 5.044 100,00

00 IRPC (comjuno de Caja de Ahorros)
DI Euribor año Banco de España)

02 Esibor 3 meses

05 Esniborómeses

04 IRPH Conjunto de entidades (Banco de España)
06 Mibor año óndic del mes (Banco de España)
19 Mibor 3 meses

1 Miborómeses

19


verz

Foco Intormatio

Mayo, 2005

CATE MFD SOBRE LAS GAMACTERÍTAS ELO AGTVOSTVAZADOS ATRAES ELFOS

SALDOS VIVOS DE LOS PRESTAMOS DESGLOSADOS FOR PROVINCIAS

Foorincia Saldos vivos
File de curo)

ALAVA TO 7 ir
02 ALBACETE ao A 2 0
OS ALICANTE Da as ES
0 ALMERIA. mesa E
OS AVILA ara aaa CAN
OSBADAJOZ CEC mos
07 BALEAR ASIS 456 EA
08 BARCELONA. ma 100 20
os BURGOS 17 15 0
0 CACERES 2 oy
CADIZ sa ao ass
CASTELLON rr mos
5 CIUDAD REAL CES 07
Ti CORDOBA os 12 mo te
ISLA CORUÑA AS mo
6 CUENCA a 700
T7 GERONA aa 2 102
IS GRANADA. E AN
19 GUADALAJARA ES os
2NGUIPUZCOA 2asao UZ 5 07
A MUELVA NS ma
muesca TS EEN
JAEN 527 a 2 os
2ELEON sa 45 00
2sLERIDA, ar 0
26LA RIOJA ao 70
7 1uGO res as ES
NADID O
2IMALAGA Bar 16 016716
SU MURCIA a os
31 NAVARRA ara oy
32 ORENSE ao ea
ASTURIAS pr] 3
MAPALENCIA, Los on 15 a
ISLAS PALMAS. soto Sn 30
36 PONTEVEDRA m1 ss
Y SALAMANCA. Zu za 02
JOTENERIFE maes ms a
39 CANTABRIA. mo mo
AOSEGOVIA 1000 o om
SEVILLA ass 576 slo Ta
TARRAGONA. E] 16
ALTERUEL 10 o 0
ASTOLEDO E 25 2
Se VALENCIA Sos o EE
7 VALLADOLID, CE 75 os
AR VIZCAYA. as ES
IOZAMORA EC 700
SU ZARAGOZA 1OS60tÉ 100 0.2 1os

ET TT

50


ver

Folleto Informativo

Mayo, 2005

CABO EOI SOBRE AS CARACTER LOS ACTOS TIVAZADOS ATRAE LODO

RELACIÓN ENTRE IMPORTE INICIAL Y VALOR DE TASACIÓN
Intervalo Tmpontes Préstamos
0) nie de curo)
137-3999 590157 102 1174
3499 4651454 450 525
2999 57757 460 508
5499 544250 PS
5999 100.40430 652 72
5499 nano 7
0999 12048111 ar 809
7499 14370593 91 1016
7999 ADISL38 2543 2811
$499 279403 sm os
$999 5734 50
09499 0 o 00
9500-9999 15626 oa
100. - 130.05 TA 4008
Totales: TIE 37135685 5.044 100,00
Importe máximo: 727.900:0 usos
Importe mínimo: 751295 caros
Importe medio: 128.081,74. curos
Valor Tasación medio: 6562
RELACIÓN ENTRE SALDO VIVO Y VALOR DE TASACIÓN
Tmtervalo Saldos vivos Préstamos.
7) “niles de curo Y
TN - 3999 664645 825 14
2000-4499 ADASROZ 8 GT 56
3500-4999 5993697 57 suo 5
3000-5499 7848879 TAS 56 047
3500-5999 OR2IZIZ BBB GRO SL
5000-6499 E]
0500-6999 HAUIGSE 1086803887
7090-7499 MTI 1084 O
7590-7999 FASSTOOS 3287 2844 31
8000 5000. ADO 18 158174
Totales: 1049.012.750,35 100,00 9.044 1000
Saldo vivo máximo: 379.12999 caros
Saldo vivo minimo: 903 caros
Saldo vivo medio: 1158991. euros
Valor Tasación medio: SAM

a


verz

Foco Intormatio

Mayo, 2005

CATE MFD SOBRE LAS GAMACTERÍTAS ELO AGTVOSTVAZADOS ATRAES ELFOS

RETRASOS EN EL. PAGO DELAS CUOTAS

Tnsenvalo Saldos vivos Préstamos
(días) Tenis de euros) z %
0-2 1001209,58 9573 9575
30-59 34266 325 356
60-89 100957 095 La

90-110 ES 006.

Forales: TOWDIZ750,75 100,00 100,00

Ea la Fecha de Constitución, UCI garantiza que no existirá ningún Préstamo Hipotecario con.
morosidad superior a treinta (4) días, tl y como se establece en la Sección IV.1, a), 22 de ete

Folleto.

m5


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

CAPÍTULO V

INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO-FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN

HIPOTECARIA.

Estructura económico financiera del Fondo y cuadro sinóptico descriptivo de las
distintas hipótesis y comportamiento estimado más probable de los lujos económico-
financieros del Fondo. Balance de situación.

A cominuación, se muestra un Balance de Situación del Fondo teniendo en cuenta las distimas
hipótesis asumidas en este capítulo.

BALANCE DE SITUACIÓN

ACTIVO. PASIVO.
Paricipaciones Fiporecarias SODIO € | Bonos Señe A 5520 El
Cuenta de Tesorera 10.550.541,60 € | Bonos Sere B 900.000 €
Gastos de Constitución y Emisión —— 67445840€| Bonos Serie C 200.000 €
Préstamo Subordinado — 11225:000 €
Total Activo 911.225.000 € Total Pasivo. 911.225.000 €|

V.11. Hipótesis asumidas en relación con los índices centrales o más probables de los
parámetros de amortización anticipada, retrasos en el pago, impagados o
falidos, respecto a las Participaciones Hipotecarias que se agrupan en el
Fondo.

Los cuadros que aparecen a continuación se reicren a uno de los escenarios posibles
que, respecto 2 ingresos y pagos realizados por el Fondo, podrían darse a lo largo de la
vida del Fondo y de la presente cmisión de Bonos.

Para la realización del presente cuadro del servicio financiero del Fondo, se han
vlizado las siguientes bipóresis

3) Préstamos Hipotecarios.

(9 Volumen de la cartera de Participaciones Hipotecarias: 1.049.012.750,75 curos

4 22 de abril de 2005. A la Fecha de Desembolso el impone  tiulizar será

aproximadamente de 900.000.000 curos, al y como aparece en el Balance de
Siruación superior.

(ú) Tipo de imerés: cl tipo de interés medio de los Préstamos Hipotecarios es
EURIBOR + 1,47%, y ca consecuencia se ha tomado para el cálulo de los
ojos de ingresos del Fondo, el 198% anual (0,33% mensual,

(ii) TAC: 15% anual; 1,25% mensual

% mensual,

(io) Porcentaje de Morosidad: 0,60% anual, 00
(0) Falidos:0%.


verz Folleto Informativo
E CAPITULO V: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO-FNANCIERA DEL FONDO DE TMULIZAGIÓN HPOTECAÑA

b) Bonos.

1) Volumen: 900.000.000 de curos de los cuales aproximadamente el 30% serán
Tramo Nacional y el 70% serán Tramo Internacional.

(i) Tipo de imerés: tipo de inerés variable ponderado de las Seres A, B y C de
Bonos, asumiendo que los tipos de interés de cada Serie se mantienca
constames en el 2264%, 364% y 2.634, respectivamente

(fi) Ejescicio poe pare del emisor de la upción de amortización anticipada de los
Bonos de todas las Series cuando cl Saldo Vivo de las Participaciones
Hipotecarias sca inferior al 10% de su import inicial

e) Contratos complementarios.

(9) Cuenta de Tesorería: se asume que el rating de la deuda a corto plazo del
Banco no descenderá en ningún momento de A-1 según escala de S8cP España
y que, por lo tanto, la Cuenta de Tesorería se mantendrá en el Banco (aunque
existe un compromiso del Banco frente a la Sociedad Gestora de trasladarla
presente Cuenta a otra entidad, en el supuesto de descenso del rating indicado,
tal y como se describe en la Sección V-3. del presente Pollero), y será objeto
de reinversión co virtd del Contrato de Reinversión a Tipo Garsmizado, 2
“suscribir con el Banco,

(dá) Préstamo Subordinado:

+ Volumen: 11.225.000 curos que se destinarán a financiar la constitución del
Fondo y emisión de los Bonos (aproximadamente 674.458:40 curos), a
financiar parcialmente la suscripción de las Participaciones Hipotecarias
(aproximadamente 541,60 curos), a cubrir el desfase temporal en el Primer.
Periado de Devengo de Interés por una cantidad iguala la diferencia que se
generará entre los intereses de las participaciones Hipotecarias que se
cobrarán desde la Fecha de Desembolso (2 de junio de 2005) hasta la fecha.
de vencimiento de las cuatro primeras cuotas (unio a septiembre) de las
Panicipaciones Hipotecaris (5 de septiembre de 2005) y los intereses de los
Bonos 4 pagar en la primera Fecha de Pago (15 de septiembre de 2005)
(200.000 euros) y a dotar el Fondo de Reserva (10.350.000 euros).

+ Tipo de interés: tipo de inerés del 26849%.

+ Amortización: la pare del Préstamo Subordinado que se destine a financiar
los gastos de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos y a cubrir el
desfase temporal en el Primer Periodo de Devengo de Interés, se in
amortizando trimestralmente, a medida que se vayan amonizando dichos
gastos durante los tes (3) primeros años desde la constitución del Fondo y
la emisión de Bonos. La parte de Préstamo Subordinado destinada a
Financiar parcialmente la suscripción de las Participaciones Hiporecarias se
amortiará en la Fecha de Pago posterior a la Fecha de Vencimiento Final
de dichas Participaciones Hipotecarias (15 de diciembre de 2039), o en su
aso, cn la fecha de amonización anticipada de las mismas, El resto del
principal del Préstamo Subordinado se amortizará cn cada una de las Fechas
de Pago en cuanía igual a la diferencia existente entre los importes de los

8.


ver Folleto Informativo
[ CAPTULO V: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓNICO-FINANERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN HPOTEGARA.

saldos requeridos del Fondo de Reserva a la Fecha de Determinación
anterior ya la Fecha de Determinación en curso,

(Gi) Coneraro de Reinversión a Tipo Garantizado.
Rentabilidad garantizada: 2,134% para las cantidades depositadas en la Cuenta
de Tesorera Gncluyendo cl Fondo de Reserva). Se asume que el ipo de interés
EURIBOR aplicable en cada Fecha de Pago se mantendrá en un 2,34%
rante toda la vida de la emisión.

(6) Fondo de Reserva,

El Fondo de Reserva estaá dotado con un importe inicial de 10.350.000 curos
equivaleme al 1,15% del impor inicial de los Bonos (900.000.000 curos).
permaneciendo fio en este importe durante los tres primeros años. Los niveles
requeridos al importe del Fondo de Reserva se establecerán en Función de los
niveles de morosidad de las Parcipaciones Hipotecarias, ca los términos que
se establecen a continuación.
Cuando el Fondo de Reserva alcance cl 23% del Saldo Vivo de las
Paricipaciones Hipotecaris, podrá decrecer trimestralmente en cada Fecha de
Pago manteniéndose en dicho porcentaje hasta que el Fondo de Reserva
alcance un nivel mínimo igual al 040% del importe inicial de los Bonos.
Esta regla se considerará como general, siempre que el Saldo Vivo de las
Participaciones Hipotecarias con morosidad igual o superior a noventa (90)
as sca inferir al 0,75%. Es el supuesto de que hubiera variaciones en el nivel
de morosidad de las Participaciones Hipotecaria, cl Fondo de Reserva seguirá
las siguientes condiciones

+ Cuando en una Fecha de Pago, el Saldo Vivo de las Participaciones
Hipotecarias con morosidad igual o superior a noventa (90) días se
encuentre tre el 0,75% y el 1,25% del Saldo Vivo de las Participaciones.
Hipotecarias y el Fondo de Reserva alcance el 239% del Saldo Vivo de las
Participaciones Hipotecaria, el Fondo de Rescrva podrá decrecer hasta
alcanzar un importe mínimo del 0,70% del impor inicial de los Bonos.
Este mivel requerido para el Fondo de Reserva se mantendrá constante
siempre que se mantengan esto niveles de morosidad.

+ Cuando en una Fecha de Pago, el Saldo Vivo de las Participaciones
Hipotecarias con morosidad igual o superior a noventa (90) días sca mayor.
que el 1,25% del Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecaria, cl Fondo,
¿de Reserva tendrá un importe igual al máximo entre el 0,80% del Saldo,
Inicial de los Bonos y cl 23% del Saldo Vivo de las Participaciones
Hipotecaras. Este nivel requerido para el Fondo de Reserva se mantendrá

constante en el nivel que hubiera alcanzado en dicha Fecha de Pago hasta la
Fecha de Vencimiento Final del Fondo en la que se velizará para <l
cumplimiento de las obligaciones de pago del Fondo.

En el momento en que no concurra dicha circunstancia podrá decrecer
hasta alcanzar el nivel requerido.

ss


verz Folleto Informativo
[ CAPITULO V: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO-FNANCIERA DEL FONDO DE TMULIZAGIÓN HPOTECAÑA

d) Comisiones.
() Comisión de UCI ij: 6.000 curos trimestrales, IVA incluido, en cada Fecha de
Pago.
fi) Comisión de UCI variable: wma cantidad variable que se devengará
trimestralmente, en cada Fecha de Pago, iguala la diferencia core los ingresos
y gastos del Fondo para dicho Periodo de Determinación.
e) Gastos Corrientes, incluyendo:
() Comisión Sociedad Gestora: 0,0225% anual sobre la suma de los Saldos
Pendientes de Pago de los Bonos de las Series A, 8 y C de Bonos.
iy Gastos por auditorías anuales del Fondo, publicación de anuncios,
mantenimiento de los ratings.

V.12. Análisis y comentario del impacto que las posibles variaciones de las hipótesis
descritas en el punto anterior tendrian sobre el equilibrio financiero del Fondo.

La calidad de las Participaciones Hiporecarias y los mecanismos garantes del reiterado
equilibrio financiero del Fondo son tales que no resulta razonable considerar
porcemajes de amortización anticipada, ni de morosidad y falidos tan extremos que,
como consecuencia del preceptivo tmslado tanto del sicego de prepago como de
impago acontecido en los Préstamos subyacentes, la estructura financiera del Fondo se
viera desequilibrada.

V.13' Esquema numérico de los flujos de ingresos y gastos de Fondos.

NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

La información del cuadro expuesto a cominuación figura exclusivamente a tulo
“estraivo, no sepresentando los importes obligación de pago concreta terceros
por pane del Fondo en ls correspondientes fechas o periodos 2 que Ice
referencia. Los datos han sido elaborados bajo supuestos Sajetos 4 continuo,
cambio.

El esquema mumérico que a continuación se transcribe hace referencia a cobros y
pagos, derivados de la aplicación del principio de caja, para mayor claridad del
inversor, si bien, y de conformidad con lo previsto en la Sección V2 del presente
Folleto Informativo, el Fondo realizará una imputación temporal de ingresos y gastos,
siguiendo un cierio de devengo.

El citado esquema está basado no sólo en las hipótesis mencionadas en la Sección
V.LI anterior, sino también en el mantenimiento constante durante la vida del Fondo.
de dichas hipótesis, y como cs sabido, las variables afectadas, cn especial los tipos de
interés de los Bonos de todas las Series, así como las asas de amonización anticipada
teles de los Préstamos Hipotecarios subyacentes a las Participaciones Hipotecaria,
están sujetas a cambios continuos.

6


verz Folleto Informativo Mayo, 2005
[ CAPITULO V: FORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO-FNANCIERA DEL FONDO DE TITULZACIÓN HPOTECARIA ]



verz

Foco Intormativo Mayo, 2005

TATU VEO SOBRE A DPEATIA ECOS NEPAL FONO DE TUN APOTECANA

Explicaciones al esquema numérico.
3) Cobros.

(0) Saldo del Fondo de Reserva.

(1) Saldo Vivo de las Paricipaciones Hiporecarias en la Fecha de
Determinación correspondiente a cada Fecha de Pago, una vez efectuado
«e cobro delas citadas Participaciones Hipotecaras.

(2) Fechas de Pago de principal e intereses de los Bonos hasta el
vencimiento final de los mismos.

(3) Impone de principal amonizado de las Participaciones Hipotecaria,
desde la Fecha de Pago inmediatamente anterior hasta la Fecha de Pago.
indicada,

(4) Intereses cobrados por el Fondo, desde la Fecha de Pago
inmedistamente anteñor hasta la Fecha de Pago indicada, por hs
Parsicipaciones Hipotecaras

(6) Rendimiento correspondiente a la Cuenta de Tesorería del Fondo, en
virtud del Contrato de Reinversión a Tipo Garamizado, así como la
rentabilidad obtenida por la reinversión del Fondo de Reserva.

(6), Ingresos totales cn cada Fecha de Pago, correspondiente a la suma de los
importes (3), (4) y 6)

b) Pagos.

(7) Cantidades. correspondientes a gastos corrientes (comisión de
administración periódica, auditoría, rating, anuncio, publicaciones, ete)
del Fondo.

(8) Import de imereses a pagar los tenedores de los Bonos de las Seics A.

(0) Import de imereses a pagar alos tenedores de los Bonos de las SeicsB

(10) Importe de intereses a pagar alos tenedores de los Bonos de las Series C.

(11) Import de principal 3 pagara los tenedores delos Bonos delas Series A.

(12) Importe de principal 3 pagara los tenedores delos Bonos delas Series B.

(13) Import de principal 3 pagara los tenedores delos Bonos delas Series C.

(13) Canvidades comespondientes al pago de intereses del Préstamo
Sobordinado destinado a financiar los gsstos de constitución del Fondo y
emisión de los Bonos, a financiar parcialmente la suscripción de las
Participaciones Hipotecaria y a constiuir el Fondo de Reserva

(15) Amonización periódica de la pare del Préstamo Subordinado destinada
2 financiar los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos,
No. se considera en los cuadros la amortización del Préstamo
Sobordinado en fanción de la reducción del Fondo de Reserva porque
o estamos incluyendo dicha reducción como un origen, ni tampoco la
parte destinada a Financiar parcialmente la susempción de las
Participaciones Hipotecaris.


ver

Folleto Informativo Mayo, 2005

ATV: MECENAS OPERA ECONÓ ANGER DE FONO E TACÓN OTE

(16) Comisión pagadera a UCI por la administración de los Préstamos
Hipotecarios.

(17) Cantidad a abonar a UCI por su labor de intermediación financiera ca
relación con la emisión de las Participaciones Hipotecaria.

(18) Pagos totales en cada Fecha de Pago, correspondientes 4 la suma de los
importes (7), (8), (9), (10), (19), (12), (13), (14, (15), (19) y (17,

V2 Criterios contables utilizados por el Fondo.

El Fondo realizará una imputación temporal de ingresos y gastos siguiendo un criterio
de devengo.

V3_ Descripción de la finalidad u objeto de las operaciones financieras y mejoras de
crédito.

Con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor cobertura posible
para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, procederá cn la misma fecha en que se otorgue la Escritura de Constitución,
formaliza los siguientes contratos

V.3. Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado y Cuenta de Tesorería.

El Banco y la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, celebraría un

Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado en virtud del cual el Banco

garantizará una rentabilidad a as cantidades depositadas por el Fondo através de

“su Sociedad Gestora en la cuenta Financiera inicialmente abierta por la Sociedad

Gestora a nombre del Fondo, en el Banco. En concreto, el Contato de

Reinversión a Tipo Garantizado determinará que las cantidades que reciba cl

Fondo en concepto des

(9. principal intereses delas Participaciones Hipotecaria

(úl cualesquiera oras camidades, bienes o derechos, que scan recibidos en pago
de principal o intereses ordinarios y de demora de los Préstamos
Hipotecanos, o por enajenación o explotación delos bienes adjudicados ca
cjecución de la garansías hipotecarias, o como consecuencia de las citadas
ejecuciones, en administración y posesión interina de las fincas, en proceso
de ejecución, así como todos los posibles derechos o indemnizaciones que
pudieran sesultar a favor de UCI, incluyendo no sólo las derivadas de los
contratos de seguros cedidos por UCI l Fondo, sino también los derivados
de cualquier derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios, y excluyendo,
todas las comisiones previstas en los Préstamos Hipotecarios que serán a
beneficio de UCI.

(ño) imporee del principal de los Préstamos Hipotecarios ejecutados, desde la
fecha de enajenación del inmucble, adquisición al precio de remate 0
import determinado por resolución judicial o procedimiento notarial;

(ño) la canvidad que en cada momento componga el Fondo de Reserva (descrito
en la Sección VA),

(o) la cantidad a la que ascienda el rendimiento obtenido por las inversiones
realizadas con las cancidades() (), (y (1) anteriores;

serán depositadas enla Cuenta de Tesorería.

o.


verz

Foco Intormativo Mayo, 2005

TATU VEO SOBRE A DPEATIA ECOS NEPAL FONO DE TUN APOTECANA

El Banco garantiza al Fondo, a trvés de su Sociedad Gestora, una rentabilidad
ancal por las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, igual al
EURIBOR a tres (3) meses o 2 custro (4) meses para el Primer Periodo de
Devengo de Imterés (ta y como se define en cl Capítulo H de este Folleto para
los Bonos), durante el trimestre inmediatamente anterior a cada Fecha de Pago.

El cálculo de la rentabilidad obrenida dela inversiones realizadas diariamente se
llevará a cabo tomando los días efectivos y como hase, trescientos sesenta y
neo (365) días, La liquidación de intereses será mensual, cinco ($) días hábiles
anteriores alos días 15 de cada mes.

El Banco no podrá disponer en ningún caso de canidad alguna depositada en
virtud de este Contrato como compensación de deudas que el Fondo mantuviera

Es el supuesto de que la deuda a corto plazo del Banco experimentars, durant
la vida de la emisión, un descenso en su rating, siuuándose por debajo de A-1
(scgún escala de calificación de SP Ratings Services) la Sociedad Gestora, em
nombre y representación del Fondo, trasladará la Cuenta de Tesorería del Fondo.
a una entidad cuya deuda a cono plazo posca un rating mínimo de A-l, y
contratará la máxima rentabilidad posible para su saldo, que podrá se diferen a
la contratada con el Banco, cn un plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles 4
comar desde cl momento que tenga lugsr tal siwación, dejando
consecuentemente el Banco de llevar 4 cabo la reinversión en el momento en.
que los fondos de la Cuenta de Tesorería se trasladen a la nueva entidad,
pudiendo, con posterioridad, trasladarla al Banco cuando su deuda a corto plazo.
alcance nuevamente el ring A-1, según la escala citada anteriormente.

La contraparte del Fondo en el Contrato de Reinversión a Tipo de Interés
Garantizado y Cuenta de Tesorería debe permanecer siempre con un rating,
mínimo de ACI (<egún escala de calificación de SScP Ratings Service),

/n el caso de que la cantidad acumulada cn la Cuenta de Tesorería superase el
20% del Saldo Pendiente de Pago de los Bonos, la Sociedad Gestora por cuenta
¿el Fondo abrirá una nueva cuenta en otra entidad con un rating mínimo a coro.
plazo de A-1+ (en adelante “la Cuenta de Exceso de Fondos"), bajo las
mejores condiciones posibles, cn la que se depositarán todas aquellas cantidades
que superen el mencionado 20%. En caso de que la mueva entidad perdiese el
rating A-1+, la Sociedad Gestora dispondrá de 30 días para encontrar una mueva.
catidad con el raing mínimo citado. La Sociedad Gestora notificará a SEP”
España con la máxima antelación posible la probabilidad de que suceda este

Es el supuesto de que la Sociedad Gestora, l contratar la máxima rentabilidad
para el saldo de la Cuenta de Exceso de Fondos, optara por invertir ca valores,
éstos tendrían que tener un rating mínimo de A-1+ (según escala de calificación
de SEP Ratings Services), estar depositados en una entidad con un rating
mínimo de A-1 (según escala de calificación de SE<P Ratings Services) y tener un.
vencimiento anterior a la próxima Fecha de Pago de intereses

En la actualidad, los rendimientos de las Panicipaciones Hipotecarias que
constituyan un ingreso para el Fondo, no están sujetos a retención tal y como se
establece en el artículo 59.K), del Capítulo II, del Tíalo 1V del Reglamento del
Impuesto de Sociedades aprobado por el Real Decreto 1777/2004.

0



ver

Folleto Informativo Mayo, 2005

[Castro V: FORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓNICO-FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACÓN HPOTECARIA

vaz

Mediante el Conteato de Reinversión a Tipo Garantizado se contribuye a mitigar
el riesgo de desfase temporal entre los ingresos del Fondo en concepto de
principal e intereses de las Panicipaciones Hipotecarias, con carácter diario, y la
amortización y el pago de los intereses en los Bonos, con carácter trimestral.

Contrato de Préstamo Subordinado por un importe de once millones
doscientos veinticinco mil (11.225.000) curos.

La Sociedad Gestora celebrará, por cuenta del Fondo, con el Banco y Union de
Crídt pare de Batimont 8.4. (UCI) (sociedad panicipada al 99,93% por BNP.
Paribas) un Contrato de Préstamo Subordinado (al 50% cada uno ca su posición
acredora), por importe de once millones doscientos veinsiinco mil (11.225.000)
euros, que será destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y
emisión de los Bonos, a financiar parcialmente la adquisición de las
Participaciones Hiporecarias, a cubrir el desfase temporal en cl Primer Periodo
de Devengo de Interés por una cantidad igual a la diferencia que se generará
entre los intereses de las Participaciones Hipotecaras que se cobrarán desde la
Fecha de Desembolso (2 de junio de 2005) hasta la fecha de vencimiento de las
cuaro primeras cuotas unio a septiembre) de las Participaciones Hipotecarias
($ de septiembre de 2005) y los interses de los Bonos a pagar ca la primera
Fecha de Pago (15 de septiembre de 2005) ya dotar un Fondo de Reserva que se
aplicará en cada Fecha de Pago, junto al resto delos Fondos Disponibles, según
lo descrito en la Sección 5.1, D), 1, del Folleto, al cumplimiento de todas las
obligaciones de pago o de retención del Fondo, en el orden de prelación previsto
en la Sección V-5.,b), 2 del Folleto Informativo.

Dicho Fondo de Reserva se describe en la Sección V.33 del presente Folleto,

El Préstamo Subordinado devengará un inerés nominal anval equivalente al tipo,
de interés que resulte de añadir un 0,55% al EURIBOR a tres (3) meses o 2
cunro (4) meses para cl Primer Periodo de Devengo de Interés (al y como se
define en el Capítulo 1 de este Folleto) durante el trimestre inmediatamente
anterior a cada Fecha de Pago y que se abonará únicamente si el Fondo
dspusicse de liquidez suficiente de acuerdo con cl orden de prelación de pagos
establecido en la Sección V.5.1,b), 2 en este Fallo Informativo. Los intereses
devengados que deberín abonarse en una Fecha de Pago determinada se
calcularán tomando como base: [los días efectivos existentes cn cada Periodo,
de Devengo de Interés deserio en la Sección IL10.1, a) del Folleto Informativo
y (1) trescientos sesenta (360) días.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés de demora al mismo tipo que cl del Préstamo
Subordinado y se abonarán, siempre que el Fondo disponga de liquidez
“suficiete, de acuerdo con el orden de prelación de pagos previsto en la Sección.
V.3.1,b),2 del Folleto.

La parte del Préstamo Subordinado que se demine a financiar los gastos de
«constitución del Fondo (descritos ca la Sección IL14, a) del presente Folleto), la
¿que se destine a financiar los gastos de emisión de los Bonos (según Sección
1114, b), así como la parte que se destine a cubrir el desfase temporal en el
Primor Periodo de Devengo de Interés se irán amorizando trimestralmente, a
medida que se vayan amortizando dichos gastos durante los tres (3) primeros
años desde la constitación del Fondo y la emisión de los Bonos. No obstante lo
anterior, dicha parte del Préstamo Subordinado se podrá amortizar

A


verz

Foco Intormativo Mayo, 2005

TATU VEO SOBRE A DPEATIA ECOS NEPAL FONO DE TUN APOTECANA

v33

anticipadamente, siempre y cuando el Fondo cuente con liquidez suficiente, de
acuerdo con la orden de prelación de pagos previsto en la Sección V.5., b)2), y
así quede acordado cntre la Sociedad Gestora y UCL

La parte del Préstamo Subordinado destinada a financiar parcialmente la
suscripción de las Participaciones Hipotecaras se amortizará en la Fecha de
Pago posterior a la Fecha de Vencimiento Final de dichas Participaciones
Hipotecarias (15 de diciembre de 2030), o en su caso, en la fecha de
amonización anticipada de los mismos. El resto de principal del Préstamo
Subordinado se amonizará en cada una de las Fechas de Pago en una cuantía
igual a la diferencia existente entr los importes de los saldos requeridos del
Fondo de Reserva (descrito en la Sección V.33 del Follero Informativo) en las
Fechas de Determinación anterior y en curso (descritas en la Sección ILIL3 del
mismo). Tado ello siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente de
acuerdo con la prelación de pagos previsto en la Sección V.5.15)2).

Este préstamo, por su carácter subordinado, estará postergado cn rango respecto.
a algunos de los demás acreedores del Fondo en los términos previstos en la
Sección V3,1, 1), 2) del presente Pollxo, incluidos, pero no sólo, los tenedores
de los Bonos.

El Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo dotará un Fondo de Reserva,

con cargo al Préstamo Subordinado descrito ca la Sección VA, con las

siguientes características

0 Impore
Tendrá un import inicial igual a diez millones trescientos cincuenta mil
(10.350.000) curos, equivalente al 1,15% del importe inicia de los Bonos y
permanecerá fjo en dicho importe durante los tres primeros años. Una vez.
alcance el 2,9% del Saldo Vivo de las Participaciones Hiporecaias el Fondo.
de Reserva podrá decrecer trimestralmente en cada Fecha de Pago. A parte
de este momento el Fondo de Reserva permanecerá constante, dependiendo.
de la morosidad de las Paricipaciones Hipotecarias, en los. siguientes
importes:

+ Un importe mínimo del 040% del import inicial de los Bonos cuando, e
vna Fecha de Pago, l Saldo Vivo de las Participaciones Hiporecaias con.
morosidad igual o superior a noventa (90) días sea inferir al 0,15% del
Saldo Vivo de las Paricipaciones Hipotecarias, momento a partr del cual
permanecerá constante en dicho nivel mientras se dé sta situación: o.

+ Un importe mínimo del 0,70% del import inicial de los Bonos cuando, en
vna Fecha de Pago, el Saldo Vivo de las Participaciones Hiporecaias con.
morosidad igual o superior noventa (90) días se encuentre entre el 0,75%
y el 1,25% del Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecaras y el Fondo.
de Reserva alcance el 2,3% del saldo vivo de las participaciones
hipotecarias, el Fondo de Reserva alcanzará un importe mínimo del 0,70%
del importe inicial de los Bonos. Este nivel requerido para el Fondo de
Reserva se mantendrá constante siempre que se mantengan estos niveles
de morosidad; o



ver

Folleto Informativo Mayo, 2005

ATV: MECENAS OPERA ECONÓ ANGER DE FONO E TACÓN OTE

+ Un importe igual, en una Fecha de Pago, al máximo catre el 080% del
Saldo Inicial de los Bonos y el 2,9% del Saldo Vivo de las Participaciones
Hipotecaras, cuando el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecaras con
morosidad igual o superior a noventa (90) días es mayor que el 1,25% del
Saldo Vivo de las Panicipaciones Hipotecaria. El Fondo de Reserva
permanecerá constante ca el nivel que hubiera alcanzado en dicha Fecha
de Pago, hasta la Fecha de Vencimiento Final del Fondo en la que se
vailizará para el cumplimiento de las obligaciones de pago del Fondo.

En el momento en que no concura dicha circunstancia podrí decrecer hasta
alcanzar el nivel requerido.
No obstante lo anterior, para que el Fondo de Reserva pueda decrecer co una
Fecha de Pago, es condición necesaria que no se de ninguna delas siguientes
2) Que exista Déficir de Amortización
5) Que el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias sea inferior al 109
del Saldo Inicial
e) Que el tipo de interés medio ponderado de las Participaciones
Hlipotecarias sca menor que el tipo de interés medio ponderado de los
Bonos de las tres Series más un margen de 0.40%.
(0D) Remabilidad
El importe a que ascienda dicho Fondo se abonará en la Cuenta de
Tesorería, siendo, junto con el principal intereses de las Participaciones
Hipotecaras, objeto de reinversión en virtud del Contrato de Reinversión a
Tipo Garantizado (descrito cn la Sción V.3. del presente Folleto)
Destino

El Fondo de Reserva se aplicará, ca cada Fecha de Pago, al cumplimiemo
de las obligaciones de pago contenidas en el orden de prelación de pagos
contenido cn la Sección V-5.1,), 2), del presente Folleto Informativo.

VA Otros Contratos.

val

“Contratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión.

La Sociedad Gestora celebrará, por cuenta del Fondo, un Contrato de Dirección,
Ascguramiento y Colocación del Tramo Nacional con el Banco, BNP Paribas y.
Banco Sabadell y orro Contrato de Aseguramiento y Colocación del Teamo
Internacional con el Banco, BNP Paribas y Dexia, en virtud de los cuales, las
Entidades Aseguradoras y cn sus respectivos Teamos, Nacional e Internacional,
procederán a la adjudicación libre de los Bonos, por los importes previstos para
cada una co la Sección IL19.1 del presente Folleto Informativo y, una vez
cerrado el Periodo de Suscripción, suseibirán aquellos Bonos que no lo hayan.
sido. El Banco actúa además como Banco Agente según el Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional

Las Endades Aseguradoras, asumen las obligaciones contenidas cn los
Comratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión, y que
básicamente serán las siguientes: 1) compromiso de suscripción mancomunado,
de Bonos que no lo hayan sido, una vez cerrado el Periodo de Suscripción, hata
las cuantías establecidas; 2) abono, por parte de las Emidades Aseguradoras al

A.


verz

Folcto Intormativo Mayo, 2005

TAPTU VEO SOBRE LA OPERA ESOO NEPAL FOOD DE IUCN APOTECAnA |

Banco en su condición de Banco Agente, ases de las 14:00 horas, del Día Habil
siguiente de la fecha de cierre del Periodo de Suscripción, valor ese mismo día,
del importe nominal asegurado por cada una, dedacida la parte de comisión de
sscguramiemto devengada a su favor, en virud de los Contratos de Dirección,
Ascguramiento y Colocación de la Emisión, a suscribic entre lla; y 3) a
continuación, proceder el ctado Banco Agent, a abonar al Fondo, antes de as
15:00 horas del mencionado día, las candados recibidas de las otras Entidades
Ascgueadoras más el impone por ella asegurado menos su comisión de
<scguramiemto.

La única causa de resolución de los Contratos de Dirección, Aseguramiento y
Colocación de la Emisión es e supuesto de que la Agencia de Calificación (58
España) no confirmara antes del inicio del Periodo de Suscripción delos Bonos,
los raings AAA, A y BBB alos Bonos de ls Series A, B y C, respectivamente.

V.5_ Reglas de prelación establecidas en los Pagos del Fondo.

vs1

Reglas ordinarias de prelación de los pagos a cargo del Fondo.
Origen y aplicación de fondos.
a) En la Fecha de Constitución del Fondo y emisión de los Bonos.
El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo cn la Fecha
de Constitución y a parir de la misma a lo largo dela vida de la emisión de
Bonos será la siguiente:
1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos:
3) Emisión delos Bonos.
b) Préstamo Subordinado,
2. Aplicación: a su vez, cn la fecha de emisión el Fondo aplicará los fondos
anteriormente descritos, ente otros, a los siguientes pagos:
a) Suscripción de las Participaciones Hipotecarias.
b) Pago delos gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.
e) Dotación del Fundo de Reserva.
B) A partir de la fecha de constitución del Fondo y hasta la total
amortización de los Bonos.
1. Orig: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago concrea serán los
siguientes:

a) Los intereses nominales cobrados Gncluidos los de demora) de las
Participaciones Hiporecarias durante cada Periodo de Determinación
precedente. Dichas cantidades, habrán sido depositadas ca la Cuenta
de Tesorera, de acuerdo con lo previsto en la Sección V31 del
presente Folleto.

1) La rentabilidad obrenida durante cada Periodo de Determinación
precedente por la rcinversón del Fondo de Reserva, según lo previsto
en la Sección V.33, así como por las cantidades depositadas en la
Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Exceso de Fondos,
de acuerdo con lo previsto enla Sección V.3.1 del presente Folleto.



ver

Folleto Informativo Mayo, 2005

ATV: MECENAS OPERA ECONÓ ANGER DE FONO E TACÓN OTE

9) Las camidads percibidas por principal de las Participaciones
Hlipotecariss dursme cada Período de Determinación precedente,
Dichas cansidades habrán sido depositadas cn la Cuenta de Tesorería,
de acuerdo con lo previsto enla Sección V.3.1 del presente Folleto.

d) El Fondo de Reserva, descrito en la Sección V33, del presente
Folleto.

e) Cualesquiera otras cantidades que pudicra percibir cl Fondo
incluyendo las que puedan resultar de la enajenación de inmucbles
adjudicados al mismo, o explotación de éstos.

Los Fondos Disponibles se aplicarán para hacer fiente a la prelación de
pagos en este mismo orden.

Fondos Disponibles para Amortización:

La cantidad que se desinará 4 la amortización de los Bonos (Fondos
Disponibles para Amonización), será la menor de las siguientes
cantidades:

3) La Cantidad Devengada para Amortización de los Bonos de las
Series A, B y €, sin distinción entre éstas, será igual a la diferencia
existente, en valor absoluto, entre el Saldo Pendiente de Pago de los
Bonos de las Series A, B y C cn la Fecha de Determinación previa a
cada Fecha de Pago y el Saldo Vivo de ls Participaciones Hipotecaria,
habiéndose restado previamente de éste último, un porcentaje del
importe del principal de los Préstamos Hipotecarios por los que hayan
tenido un retraso en el pago de las cantidades adeudadas por wn plazo
igual o superior a 18 meses, Este porcentaje se determinará en función
del tiempo, concretado en meses de retraso, en cl pago de las
cantidades adeudadas (T) y de la relación catre el saldo pendiente de
pago y el valor de tasación (Loan to Valsc”/(LIV) del Préstamo
Hipotecario subyacente a cada Participación Hipotecaria (PH), de
acuerdo con ls siguientes reglas:

jemplo

E) En función de la liquidez existente en esa Fecha de Pago, el remanente
de Fondos Disponibles una vez deducidos los importes aplicados a los
conceptos 1,2, 3 y 4del orden de prelación de pago.

2. Aplicación: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago (com

independencia del momento del devengo), se aplicarán al cumplimiento de
las obligaciones de pago o de retención del siguiente modo:

9.



verz

Foco Intormativo Mayo, 2005

TAPTU VEO SOBRE LA OPERA ESOO NEPAL FOOD DE IUCN APOTECAnA |

En primer lugar la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, procederá a

aplicar el importe al que asciendan los Fondos Disponibles los pagos y

retenciones siguiente, de conformidad con el orden de prelación descrito.

1 Pago a la Sociedad Gestora por gastos ordinarios del Fondo y
extraordinarios, incluyendo la comisión de administración periódica a
favor de la misma, pago de la comisión de administración a favor de
vana tercera entidad diferente de UCI en el supuesto de que UCI fuera
sustiido como Administrador de los Préstamos Hipotecarios (en los
términos de la Sección V.5.2) y pago a UCI delos gastos que hubiese
anticipado o sufrido por cuenta del Fondo con carácter excepcional en
relación con la administración de los Préstamos Hipotecarios (por
ejecución de garantía y/o venta de inmucbles), todo ello debidamente
justificado.

2. Pago de losintereses de los Bonos de la Serc A.

3. Pago delos intereses delos Bonos de la Seri B.
Independientemente de que concurricran las dos circunstancias
siguientes, se procederá al Pago de Intereses de la Serie E siempre y
cuando el Fondo dispusicra de remanente que provenga del cobro de
intereses de las Participaciones Hipotecarias y de la rentabilidad
obtenida por la Cuenta de Tesorera y Cuenta de Exceso de Fondos, en

Se procederá a postergar este pago al 6? lugar, si concurricran las
«ircunstancias siguientes:
3) Que en una Fecha de Pago no se hubiera producido la completa
amortización de los Bonos de la Sei A, y
3) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero el importe
resultante de deducir del Saldo de Principal Pendiente de la Serie
A alguno de los siguientes importes:

+ El remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos los
importes aplicados a las obligaciones de pago cn los puntos 19
al 3" incluido de ete orden de prelación, o

+ El Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios al corriente de
pago o con menos de 18 meses de retraso en pagos en la
Fecha de Determinación anterio.
4. Pago de losintereses delos Bonos dela Serie €.
Independientemente de que concurricran las dos circunstancias
siguientes, se procederá al Pago de Intereses de la Serie C siempre y
cuando el Fondo dispusicra de remanente que provenga del cobro de.
intereses de las Participaciones Hipotecarias y de la rentabilidad
obtenida por la Cuenta de Tesorera y Cuenta de Exceso de Fondos, en
Se procederá a postergar este pago al 7” lugar, si concurricran ls dos
«ircunstancias siguientes:



ver

Folleto Informativo Mayo, 2005

ATV: MECENAS OPERA ECONÓ ANGER DE FONO E TACÓN OTE

1. Que en una Fecha de Pago no sc hubiera producido la completa
amortización de los Bonos de las Series A y B, y

2) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero el impone
resultante de deducir de la suma del Saldo de Principal Pendiene
delas Series A y B alguno delos siguientes importes:

+ El remanente de Fondos Disponibles una vez
deducidos los importes aplicados a las obligaciones de pago
en los puntos 1*al 4" incluido de este orden de prelación.

+ El Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios al
corriente de pago o con menos de 18 meses de retraso cn
pagos en la Fecha de Determinación anterior.

Retención de una camidad igual a la Cantidad Devengada para
Amortización.

Pago de los intereses de los Bonos de la Serc B cuando se postergue el
pago desde el 3" lugar en el oxden de prelación

Pago de los interses de los Bonos de la eric C cuando se postergue el
pago desde el 40 lugar en el oxden de prelación

Retención de la canidad suficiente para mantener el Fondo de Reserva
en su nivel requerido en cada momento, de acuerdo con lo dispuesto
cala Sección VAS.

Pago de intereses devengados del Préstamo Subordinado.

Amortización del principal del Préstamo Subordinado en una cuantía
¿iguala la amortización de los gastos de constitución del Fondo y de
emisión de los Bonos.

Amortización del principal del Préstamo Subordinado en una cuantía
iguala la diferencia existente entr el importe del saldo requerido del
Fondo de Reserva ala Fecha de Determinación anterior y la Fecha de
Determinación en curso.

Pago a UCI, en cada Fecha de Pago, de la comisión por la
administación de los Préstamos Hipotecarios, igual 2 cis mil (6.000)
euros, LVZA. incluido, y hasta la Fecha de Vencimiento Final en que
enga lugar la amortización total de la emisión, esto es, el 15 de
diciembre de 2039, inclusive (a hasta la Fecha de Pago en que tenga
Jugar la amortización anticipada de la emisión)

Pago trimestral a UCI de una cantidad variable como remuneración o
compensación por cl proceso de intermediación financiera realizada
igual 4 la diferencia entre los ingresos y gastos contables para cl
Fondo ca la Fecha de Pago correspondiente, salvo lo dispuesto en la
Sección V:52.

Los Fondos Disponibles para Amortización, procedemos de la retención a
efectuar según el punto 5, del orden de prelación de pagos se destinarán a la
mencionada amortización, de conformidad con las reglas previstas en la Sección
IL113, 1), 6 de este Folleto Informativo, El primer pago de amortización de los
Bonos de la Serie B se producirá en la Fecha de Pago en la que el Saldo
Pendiente de Pago de los Bonos de la Seric B sea igual o superior al 2% del

mn.


verz

Foco Intormativo Mayo, 2005

TATU VEO SOBRE A DPEATIA ECOS NEPAL FONO DE TUN APOTECANA

vs2

Saldo Pendiente de Pago de los Bonos de las tres Series y la Serie C se
comenzará a amortizar en el momento en el que el Saldo Pendiente de Pago de
la misma sea igual o superior al 5,3% de Saldo Pendiente de Pago de los Bonos
dle las eres Series

Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo.

Tal y como se ha establecido en el punto 1? del orden de prelación de pagos, si
uviera lugar la sustiución de UCI como Administrador de los Préstamos, 4
favor de otra emtidad se devengará a Evo del tercero, nuevo Administrador, una.
comisión que pasará de ocupar el punto 12? al punto 1” en el mencionado orden.
de prelación.

Es el caso de que en una Fecha de Pago (con respecto al periodo comprendido.
catre esa Fecha de Pago y la anterior) más del 7% de los prestatarios haya.
ejercitado el desecho a la limiración de cuota en función del IPC, se suspenderá
el pago del punto 13" del orden de prelación de pagos descrito en la Sección.
3,1 de este Pollo, referido al pago trimestral a UCI de una cantidad variable
como remuneración o compensación por el proceso de intermediación
financiera. En tal supuesto, dicha cantidad quedaría depositada cn la Cuenta de.
“Tesorería hasta la Fecha de Pago en que el ejercicio de la limitación de cuota en
función del IPC correspondientes a nuevo periodo no sobrepase el porcentaje
mencionado. El pago de dicha comisión solo podrá ser retomado previo acuerdo.
con la Agencia de Calificación. El cálculo del cido porcentaje se realizará en as
Fechas de Determinación.

Con respecto a la Amortización de los Bonos de las Series y C, la misma no.
rendrá lugar si se produjere cualquiera de las circunstancias previstas en la
Sección IL11.3.b).6 del presente Folleto.

0


ver Folleto Informativo Mayo, 2005

CAPÍTULO VI

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD GESTORA

VIA Relativas ala Sociedad,

VILL Razón y domicil

+ Razón social: Samander de Titlización, Sociedad
Tiralización, SA.

+ Domicilio social: Ciudad Gmupo Santander, Avda. de Cantabria s/n,
Boadilla del Monte 28660-Madrid

vo su capita.

Gestora de Fondos de

+ CLESASOISIM10,
+ CNALE:819,

VI.12 Constitución e inscripción en el Registro Mercantil, así como datos
relativos a las autorizaciones administrativas e inscripción en la Comisión.
Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora se constituyó en escritura pública otorgada el 21 de
diciembre de 1992, ante cl Notario de Madri, D. Francisco Mata Pallars, con el
número 1.310 de su protocolo, en virtud de autorización del Ministerio de
Economía y Hacienda otorgada el 10 de diciembre de 1992, previo informe de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, Fue inscrita en el Registro
Mercantil de Madrid el 28 de enero de 1995, al Tomo 4789, Hoja M-78658,
Folio 75, inscripción primera del Libro de Sociedades y cn el Registro especial de
la Comisión Nacional del Mercado de Valore, cl 10 de febrero de 1993 con el
a

Adicionalmente, la Sociedad Gestora modificó sus estatutos mediante acuerdo
de su Consejo de Administración, adoptado el 15 de junio de 1998 y formalizado,
en escritura pública autorizada por el Notario de Madrid, D. Roberto Parejo
'Gamir, el 20 de julio de 1998, con el número 3.070 de su protocolo, con el fia de
adecuarse a los requisitos establecidos para las Sociedades Gestoras de Fondos
de Titulización de Activos, por el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo. Tal
modificación fue autorizada por cl Ministro de Economía y Hacienda, l 16 de
julio de 1998, de conformidad con lo exigido en la Disposición Transitoria
Única del citado Real Decreto.

La duración de la Sociedad Gestora es ilimitada, salvo concurrencia de alguna de
las causas que legalmente establezcan la disolución.

VI13 Objeto Social.
A tenor del artículo 2 de los Estatutos Sociales de la Sociedad Gestora, sta tiene
como objeto social exclusivo: “la consttción administración presentación liga de
Fondos de Titulación Fipotcaria en los términs del aid sexto dela Ley 19/ 1992, de
7 de jo, sobre riimen de Socoados y Fondos de Inersión Inmobiliaria y sobe Fondos de
Titaizción Hipotecaria yde Fundos de Titulación de Actos, de acuerdo on lo sabicido
cm el artd 12, punto 1, del Real Decreto 926/1998, de 14 de majo, par el que se ngulan
Zas Fondos de Tilizaciónde Activas y ls Sccdads Gertons de Fondos de Titbqación. Le
Comepondeá, en calidad de gestora de mean ajenas, la representación y defina de ls
dineros de les talar dels talas emids con cago ls Fondas que adminis y dels


verz

Foco Intormativo Mayo, 2005

CASTO VE FORMACIÓN CARTER NERAL SOBRE A SOGEDAD GESTO

VILA

VIZ Relativas al capital Soci

viza

vI22

vI23

restantes redes ordinarias de as mismos, así como el desarrollo de ls demás funciones
catiuidas als Sociedades Gestoras de Fondos de Tizón por la gión inte”
Lugar donde pueden consultarse los documentos que se citan en el
Folleto o cuya existencia se deriva de su contenido.

Los: Estatutos Sociales de la Sociedad Gestora, estados comables y
cconómico-financieros de la Sociedad Gestor», así como cualquier otro.
documento que se cite cn el presente Folleto o cuya existencia e deriva de su
contenido, pueden ser consultados en la sede social de la Sociedad Gestora,
Ciudad Grupo Samander, Avda. de Cantabria s/n, Boadilla del Monte 28660"
Madeid.

El presente Folleto Informativo ha sido inscrito cn los Registros Oficiales dela
Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 26 de mayo de 2005. Está
a disposición del público, de forma grawita, en la sede social de la Sociedad.
Gestora y en las Entidades Aseguradoras de la colocación. Asimismo, puede ser
consultado en la Comisión Nacional del Mercado de Valores, en Madrid, Pasco.
de la Castellana, 15 y en ALAF, Mercado de Renta Fija, Edificio Torre Picasso,
Planta 43, Pza. Pablo Ruiz Picasso, 3/0.

Una vez otorgada la Escritura de Constitución y antes del inicio del Periodo de:
Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora entregará la Comisión Nacional
del Mercado de Valores copia autorizada de la Escritura de Constitución.
Adicionalmente, la propia Sociedad Gestora, la Sociedad de Sistemas, o la
entidad participante en la que delegue sus funciones, y AIAF tendrán en todo.
momento a disposición de los titulares de los Bonos y del público interesado,
copias de la Escritura de Constitución con el objeto de que puedan ser
consultadas

Importe nominal suscrito y desembolsado.
El espital de Santander de Tiulización, Sociedad Gestora de Fondos de
"íalización, S.A. asciende a novecientos un mil seiscientos cincuenta (901.650)
uros, representado por quince mil (15.000) acciones nominativas de sesenta con.
¡once (60,11) curos nominales cada una, numeradas correlativamente del uno (1)
al quince mil (15.000) ambos inclusive,

Clases de ac

“Todas las acciones son de la misma scrc y conficen idénticos derechos políticos
Evolución del cspital durante los tres últimos año:

Desde la constitución de la Sociedad Gestora el 21 de diciembre de 1992 con.
cien millones (100.000.000) de pesetas, el capital social ha experimentado.
variación dos veces. La primera, al ser ampliado en la cuantía de cincuenta
málones (50.000.000) de pesetas hasta el total de ciento cincuenta millones
(150.000.000) de pesetas, mediante escritura de ampliación de capital y otros
acuerdos, otorgada el 20 de jlio de 1998 ante cl Notario de Madrid, D. Roberto.
Parejo Gamir, con el” 3.070 de su protocolo, e inscrita en el Registro Mercantil
de Madrid al Tomo 4.789, Folio 89, Sección $, Hoja M-7865S, Inscripción 13. Y
la segunda, como consecuencia de la redenominación del capital social y del
valor nominal de as acciones en curos, levando consigo un aumento de capital

100


ver Folleto Informativo Mayo, 2005
[ CAPÍTULO: INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD GESTORA.

por ajuste del valor nominal delas acciones de cieto trcita y uno con ochenta
y cuatro (131,84) curos, pasando por tanto el capital social de ciento cincuenta
millones (150.000.000) de pesctas (QOLSI8.16 curos) al importe actual de
novecientos un mil seiscientos cincuenta (901.650) curos, mediante escritura de
redenominación de capital social y del valor nominal de las acciones en euros y.
posterior ampliación de capital por ajuste del valor de las acciones, otorgada el
13 de diciembre de 2001 ante el Notario de Madri, D. Roberto Parejo Gamir,
con el 4.426 de su protocolo, e inscrita en cl Registro Mercanil de Madrid al
Tomo 4.59, Folio 94, Sección $, Hoja M-78658, Inscripción 2.

VI3 Datos relativos a las participaciones.
'VI3A1 Existencia o no de participaciones en otras sociedades.
No existen participaciones en ninguna sociedad.

'VI.3.2 Grupo de empres:

del que forma parte la Sociedad Gestora.

A los efectos del anículo 42 del Código de Comercio, Santander de Tiulización,
Sociedad Gestora de Fondos de Titlización, SA, forma pare del Grupo,
Santander

VIS Titulares de pas

ipaciones significativas.

Poscen una participación direct, igual o superior al 5% en el capital social dela
Sociedad Gestora, en la Fecha de claboración del presente Folleto, os siguientes

Accionistas Porcentaje
«+ Santander Central Hispano Investment, SA. 19%
+ Banco Santander Central Hispano, SA 51%

VIA Órganos sociales.
'VI-4: Consejo de Administración.
E Consejo de Administración cst integrado por as siguientes personas

Presidentes: D. José Antonio Alvarez Alvarez
Vocales: D. Tgnacio Ortega Gava

D: Santos González Sánchez

D: Eaiio Osuna Heredia

Día. Ana Bolado Valle

D. Francisco Pérez-Mansila Flores

D: Fermín Colomés Gral

D. Eduardo García Arroyo.

D. Marcelo Alejandro Casto,

D: José Antonio Soler Ramos

Secretario
No Consejero: Dña. "José Olmedila González

VI.42 Dirección General.

:l Director General de la Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega Gavara.

TN


verz Foco Intormativo Mayo, 2005

CAPITULO Vi INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD GESTORA ]

El

¡Conjunto de intereses en la Sociedad de las personas citadas en el número VI.
Las personas citadas en la Sección VIA. no son tiulares o representantes, dirta o.
indirectamente, de ninguna acción u obligación convertible

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más de un 10%.

La Sociedad Gestora no ha recibido préstamos de persona o entidad alguna.

Mención de si la Sociedad Gestora se encuentra inmersa en situación de
úhaturaleza concursal, así como existencia de litigios y contenciosos significativos

que puedan afectar en un futuro a su capacidad para llevar a cabo las funciones
de gestión y administración del Fondo previstas en este Folleto informativo.

No existe,



ver Folleto Informativo Mayo, 2005

CAPITULO VII
EVOLUCIÓN RECIENTE Y PERSPECTIVAS DEL FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA.

VILA Tendencias más recientes y significativas del Mercado en general.
El Euribor, que es el indicador de referencia uslizado ca la mayoría de los Préstamos
Hipotecarios contratados a España, descendió en abril de forma paularia y constante,
iniciando cl mes cn el 2,35% y terminando con el 2205. A pesar de descender, el
indicador de abril es superior al 2,63% de abrl del año pasado, cuando se encontraba
en uno de los niveles más bajos de su historia.

El abaratamiento progresivo del Euribor supone la conststación de que la economía
curopea no acaba de despuntar al simo previsto al comienzo de este año. Es por elo
que, para favorecer la recuperación de la cconomía y la capacidad adquisiiva del
consumidor, ante la ausencia de tensiones inflacionitas cn la zona curo, el Banco
Central Europeo mantiene el tipo de inerés oficial en el

La más probable es que el Euribor mantenga los índices citados, con ligeras variaciones
al alza o a la baja, al menos hasta la segunda mitad de este año momento en el que se
espera un próximo movimiento en las tasas oficiales europeas.

Además el recurso fumiliar a la financiación ajena sigue su tendencia ascendente, coo
especial incidencia en el campo de los préstamos para adquisición de vivienda, cuyo.
sitmo más elevado en 2004 se registró en septiembre, alcanzando un 23,5%. Según el
Banco de España, en fcbrero de 2005 no sólo se mantuvo el elevado ritmo de avance de
los últimos meses al incrementarse en un 24% sino que se accleró cuatro décimas coo
sespocto al aumento del mes de cncro. Al término de febrero de 2005, las entidades
financieras tenían concedidos préstamos hipotecarios a las familias por unos 7.000
millones de curos más que en el mes de enero y 75.000 millones más que ca febrero de
2004.

El incremento del endeudamiento por compra de vivienda es consecuencia del aumento,
paulaino del precio de la vivienda, lo que motiva que las familias tengan que solicitar
créditos de mayor cuantía para poder hacer frente al pago del precio creciente de los
inmacbles,

Ante el citado crecimiento de la concesión de préstamos de las esidades bancarias, el
Banco de España mantiene el modelo de control del sicego que permite anticipar a los
problemas de excesiva morosidad, considerando adecuado el nivel actual de provisiones
por insolvencias y mantenicado el “fondo estadístico”, de manera que el nivel de
provisiones casi tplica el volumen de créditos morosos. Así mismo el Banco de España
sigue apelando a la cautela, especialmente al comparas el crecimiento del endeudamiento
español frente al crecimiento del 5% en el resto de Europa.



verz Foco Intormativo Mayo, 2005
CASTO VE EVOL REG Y PERSPECTIAS DE FONDO DE ITULZACIÓN E ACTOS ]

VIL2 Implicaciones que pudieran derivarse de las tendencias comentadas en el punto
“anterior VILA
La cantera de Préstamos Hipotecarios subyacentes a las Participaciones Hipotecarias
cuyo titular será el Fondo de Títuización Hipotecaria UCI 12, está constituida casi en su
totalidad, por Préstamos Hipotecarios sometidos a tipo de interés variable. Elo significa
que una terior bajada de tipos de interés, no afectará los préstamos sometidos a tipo
variable puesto que los tipos se irán acomodando periódicamente a ls variaciones delos
tipos de inerés de mercado. En caso contrario, en que se produjera una subida de tipos,
si ésta fuera importante, los préstamos se podrían ver afectados por una clevada tasa de
amortización anticipada.

Fdo: IGNACIO ORTEGA GAVARA.
- Dircetor General
SANTANDER DE TYTULIZACIÓN,
SGET,SA


