 


 
 
 
 
TDA IBERCAJA 3, Fondo de Titulización de Activos 
DOCUMENTO DE REGISTRO Y NOTA DE VALORES 
BONOS DE TITULIZACIÓN 
1.007.000.000 Euros 
 
 
 
Moody’s 
S&P 
Serie A 
960.000.000 euros 
Aaa 
AAA 
Serie B 
32.500.000 euros 
A1 
A 
Serie C 
7.500.000 euros 
Baa2 
BBB 
Serie D 
7.000.000 euros 
Caa1 
- 
 
respaldados por Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca 
emitidos por 
 
Agente Financiero 
 
Entidades Directoras 
 
 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
 
 
 
 
 
 
Diseño y estructuración 
 
Fondo de Titulización promovido y administrado por 
Titulización de Activos, S.G.F.T., S.A. 
 
 
Folleto aprobado e inscrito en los registros de la CNMV con fecha 11 de mayo de 2006. 
 


ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO.

L. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR.

LA. Naturaleza del Fondo y obligaciones dela Sociedad Gestora 1

12. Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora '
13. Concurso dela Sociedad Gestora. del Cedent y de otras entidades.
14... Limitación de acciones frente ala Sociedad Gestora.

15. Informaciones procedentes de tercero.
2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES,

Liquidez.
Rentabilidad de los Bonos
Daración delos Bonos.
Intereses de demora.
Subordinación de los Bonos.
Diferimiento de intereses
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN La EMISIÓN...
31. Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios

32. Protección limitado.

33. Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios

34. Riesgo de concentración geográfica

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN (ANEXO VII DEL
REGLAMENTO 509/2004)

1. — PERSONAS RESPONSABLES.

LA. Personas responsables dela información que figura en el Documento de Registo.......6

12. Declaraciones de las personas responsables dela información que figura en el Documento
de Registro,

2. AUDITORES DE CUENTAS,

Auditores del Fondo.

Criterios contables utilizados porel Fondo.
FACTORES DE RIESGO DEL FONDO !IGADOS AL EMISOR,
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

Declaración de que el emisor sc ha constituido como fondo de titulización

¡Nombre legal y profesional del emisor


43
44

45
46
42

si
52

61
62
63.
64,
65.
6s.
67
68,
60,
610

sa

$2
$3.
ss

9.
92

Lugar del registro del Fondo y número de registro.
Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo.
44.1. Fecha de Constitución del Fondo.

442 Período de actividad del Fondo.

443. Liquidación Anticipada y extinción del Fondo.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor
Régimen fiscal del Fondo. 13

Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del impone de cualquier
Espial que se haya acordado emitir el mómero y las clases de los valores que lo integran. 13

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA. 1
Breve descripción delas actividades principales dl emisor. "
Descripción general e las pues dela operación de titulización 15
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN va... 19
Cesión. administración y representación del emisor w
Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora 20
Actividades principales. 20
Prestamistas dela Sociedad Gestora cn más del 10%. 20
Litiios del Sociedad Gestora 20
Órganos administrativos, de gestión y de supervisión a
Fondos gestionados. a
Capital Social y Recursos Propios as
Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intros. ES

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS

RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. 2

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores la

fecha del Documento de Registro. 2
Información Financicra histórica 2%
Procedimientos judiciales y de arbitraje 2%
Cambio adverso importante enla posición financiera del Fondo. 2

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS. 2

Declaraciones o informes stribuidos auna persona en calidad de experto. 2

Información procedente de terceros 2


10.

"NOTA DE VALORES (ANEXO XIHI DEL REGLAMENTO 809/2004)

43
44

45
46

42
48

49

DOCUMENTOS PARA CONSULTA.

PERSONAS RESPONSABLES.
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores »

Declaraciones de as personas responsables de la información que figura de la Nota de
Valores29,

FACTORES DE RIESGO LIGADOS A LOS VALORES
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

»
»

Interés delas personas físicas y jurídicas participantes en a oferta »

Descripción de cualquier interés incluidos los conflictivos, que sea importante para la
misión detallando la personas implicada yla naturaleza del interés 30

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 0

Import total de los valores 30
Descripción del tipo y la clase delos valores a
42.1. Tipo y clase de los valores a
422 Aseguramiento y colocación de ls valores a
423. Entidades Directors. 35
Legislación según la cual se crean los valores 3s
Indicación de silos valore son nominativos o al portador, y si están en forma de títulos o
anotaciones cn cuenta 3
Divisa dela emisión. 36
Clasificación de os valores según la subordinación. 36
46.1. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo.

ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series, 36
462 > Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo.

ocupan ls pagos de principal de los Bonos de cada una de las Seres 36
Descripción delos derechos vinculados alos valores. E)
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de ls intereses. E
48.1. Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del

principal al
482 Descripción del subyacente en el que se basa el tipo e información histórica del

mismo. 2
483 Agente de Cálculo. 4
Fechas de vencimiento y amortización delos valores 2
49.1. Precio de amonización 4


4.0.
40
442

443
44.
Ss.
si
52
6
7
74

12
13.
74,
15

492 Fechacde amortización. a

49.3. Reglas ordinarias de amontización delos Bonos de ls serios A, B y Cuca 43
49.4 Reglas extraordinarias de amortización  prorata de los Bonos delas Series A.

yC a
49.5. Reglas de amonización delos Bonos de la SeicD. as
49.6. Fecha de Vencimiento Legal. 45
49.7. Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación 45
49.8 Amortización anticipada delos Bonos. 46
Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo. 46
Representación de los tenedores delos valores 5s
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de ls valores. 5s
4.124. Acuerdos sociales. ss

4.12... Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión
de participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de

hipoteca. ss

4.1212. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión delos valores ss
4.122 Registro porla CNMV. ss
4.123 Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo. ss
Fecha de emisión de os valores 5
Restricciones a la libre transmisibilidad delos valores. 56

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 56
Mercado en el quese negociarán los valores. 56
Agente Financiero y Entidad Depositar. s
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓ: so
INFORMACIÓN ADICIONAL. 5

Declaración de la opacidad con la que han actuado los consejeros relacionados con la
misión quese mencionan en la Nota de Valore. 59

rra información dela Nota de Valores qu haya sido auditada o revisada por auditoresS0-

Declaraciones o informes stribuidos auna persona cn calidad de experto. 50
Informaciones procedentes de terceros. 50
Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación 60

MÓDULO ADICIONAL A La NOTA DE VALORES (ANEXO VIII DEL.

L
1

REGLAMENTO 509/2004)
VALORES

Importe mínimo de la emisión 9


Confirmación de que la información relativa una empresa o deudor que no panticipen e

la emisión se ha reproducido exactamente, 9
ACTIVOS SUBYACENTES e)
Confirmación sobre la capacidad de los activos tiulizados de producir los fondos
pagaderos alos valores 6
Activos que respaldan la emisión 7
22.1 Jurisdicción legal pora que se rigen los activos que van aser titulizados. 68
222 Características generales de ls deudores. ÉS
223. Naturaleza legal de los activos. ”
224. Fechasenrelación alos Préstamos Hipotecarios »
225 Import delos activos »
22. Ratio del principal de los Préstamos Hipotecarios nivel de garantía. a]
22.7. Método de creación de activos. a]

228 Indicación de declaraciones y garamías dadas al emisor en relación con los
activos. 15

228.1. Manifestaciones dl Cedente cn relación así mismo: 16

22.2. En cuanto alos Préstamos Hipotecarios movilizados através de la
cantera de Panicipaciones y Cenificados que se agrupan cn el

Fondo. 16
229 Sustitución delos activos ttulizados. so
22.10. Pólizas de seguros en relación on los Préstamos Hipotecarios. s

22.11. Información elaiva a los deudores en los casos en los que los activos titlizados
comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que scan personas fisicas
si un deudor representa el 20% o más de los activos si un deudor supone una.
part sustancia de los activos. ra

22.12. Detalle de la relación, ss importante para la emisión, entre l emisor, l garante
y deudor. $2

22.13 Si los activos comprenden activos de renta fija, descripción de las condiciones
principales $2

22.14 Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales. m3]

22.15. Si los activos comprenden valores de renta variable, que no se negocien cn un.
mercado regulado o equivalente, en l caso de que representen más del 10% de

los activos ttlizados, descripción de las condiciones principales $
22.16. Informe de cvaluación de la propiodad y los Majos de tesoreríingresos en los

casos en los que una parte importante delos activos esté asegurada. $
Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión. s

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados por
los mismos activos, y descripción de cómo se informará los tenedores de ea clase... 83


31
32

33

34.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA. s
Descripción dela estructura dela operación s
Descripción de las entidades que participan cn la cmisión y descripción de las funciones
que deben ejercer si
Descripción del método y de la fecha de la vent, transferencia, novación o asignación de
los activos o de cualquier derecho y/u obligación n los activos al Fondo. se
33.1. Términos generales de la emisión y suscripción de las Panicipaciones y los
Cenilicados 7]
332. Precio de emisión de ls Panicipaciones y los Ceificados. ss
333 Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las
Participaciones y los Centiicados sobr los Préstamos Hipotecarios. 56
3344. Representación y depósito delas Paticipaciones y los Cenificados y depósito de
los mismos. 56
3355. Otras condiciones derivadas del régimen legal de las Participaciones y los
Cerilicados $7
Explicación del Flujo del Fondo, s
34.1. Cómo los flujos delos activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor
«on ls tenedores delos valores $7
342 Información sobre toda mejora de crédito. iS
342... Fondo de Reserva. so
3443 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada. so
34.1. Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales so
34.32. Contrato de Préstamo Subordinado. 9
34:33. Subordinación delos Bonos. 9
3444. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y descripción
dle las pants responsables detal inversión. 2
34.4... Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado 92
34:42. Cuenta de Tesorería 9
3445. Cómo e perciben los pagos relativos aos activos os
345.1. Periodicidad de pagos. 95
3452. Avance técnico. 95
3446 Ondende prelación de pagos ecctuados porel emisor. 9%

34.6... Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los
"Bonos y hasta la primera Fecha de Pago, excluida. 9%
34.62. Origen y aplicación de fondos a parir de la primera Fecha de Pago.
y hasta la úlima Fecha de Pago o la liquidación del Fondo,
excluida 9

34.63. Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. o


34.64. Gastos del Fondo. 100,

34.65. Margen de Intermediación Financiera. 101
3:47. Oros acuerdos de ls que dependen los pagos de intereses y del principal los
10
2
341.1. Contrato de Permuta Financicra de Intereses. 102
34.72. Contrato de Servicios Financieros dl Fondo 105
35. Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores de los
sctivos ttulizados. 105
36. Rendimiento yo reembolso de ls valores con aros que no son activos del emisor... 106
37. Administrador, agente de cálculo o equivalente 106
37.1 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de las
Participaciones y los Certificados. 106
312. Descripción de las funciones y responsablidados asumidas por la Sociedad:
Gestora enla gestión y representación legal del Fondo y en la delos titulares de
losBonos. m3
38. Nombre, dicción y breve descripción de cualquier contrapatida por operaciones de
permuta. de crédito, de liquidez o de cuentas m7
INFORMACIÓN POST-EMISIÓN. 118
4.1. Indicación de si se propone proporcionar información post-cmisión relativa los valores
que deben admitise cotización y obre e rendimiento de la garantía subyacente. En los
casos en que cl emisor haya indicado que se propone facilitar esa información.
especificación de la misma, donde puede obtenerse y la frecuencia con la que se
facilitar ns
4.1 Formulación, verificación y aprobación de cuentas amuales y demís
documentación contable del Fondo. m8
4:12. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
emisión a la Comisión Nacional del Mercado Valores de la información.
periódica dela situación económico financiera del Fondo. 19
4.13. Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos
levantes 1]
4.131. Notificaciones ordinarias periódicas no
4.132. Notificaciones extraordinarias
4.133. Procedimiento de notificación alos tenedores delos Bonos.
GLOSARIO DE TÉRMINOS..



El presente documento constituye un folleto informativo (en adelante el “Folleto”) registrado,
ante la Comisión Nacional del Mercado de Valores cl 11 de mayo de 2006, conforme 1 lo
previsto en el Reglamento (CE) n 809/2004 de la Comisión de 9 de abril de 2004 (cn adelante.
el “Reglamento 809/2004") comprensivo de

»

s

Una descripción delos principales factores de riesgo ligados al emisor, a os valores y a
los activos que respaldan la emisión ("Pactores de Riesgo")

un documento de registro, claborado conforme al Anexo VII del Reglamento 809/2004
(en adelante, el “Documento de Registra”).

vna nota de valore, claborada conforme al Anexo XII del Reglamento 809/2004 (en
adelante, la “Nota de Valores”)

un módulo adicional a la Nota de Valores claborado conforme al Anexo VIHL del
Reglamento 09/2003 (en adelante, cl "Módulo Adicional”) y

Un Glosario de Términos.


sa

12

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

El Fondo constituye um patrimonio separado sin personalidad jurídica que, de
conformidad con el Real Decreto 926/1998, es gestionado por una sociedad gestora. El
Fondo sólo responderá por ss obligaciones frente 1 sus acrecdores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen
en el Real Decreto 926/1998, así como la defensa delos intereses delos titulares delos
Bonos como gestora de negocios ajenos, sín que exista ningún sindicato de bonisas, De:
esta forma, la capacidad de defensa de los intereses de los titulares de los Bonos, depende:
¿elos medios de a Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso, y Sin perjuicio de los fectos de dicha situación concursal
descritos posteriormente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la
sustituya, Siempre que en este caso hubieran transcurido cuatro mesos desde que tuvo.
lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión se procederá a la liquidación
anticipada del Fondo y a la amortización delos valores emitidos con cargo al mismo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

Concurso dela Sociedad Gestora, del Cedente y de tras entidades

El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (sca IBERCAJA, la Sociedad:
Gestora o cualquier ota entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones
contractuales con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de
Julio, Concursal (en adelante, la “Ley Concursal”)

De acuerdo con el Real Decreto 926/1998, en caso de que la Sociedad Gestora sea
diclarada en concurso, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya.

Sin perjuicio de lo anterior, en caso de concurso de la Sociedad Gestora los bienes
pertenecientes al Fondo que se encuentren cn poder de la Sociedad Gestora y sabre los
cuáles ésta no tenga derecho de uso. garata o retención -salvo el dinero por su carictr
fungible- que exisicren en la masa so consideraran de dominio del Fondo. debiendo.
entregarse por la administración concursal 2 solicitud del Fondo. La estructura de la
operación de titulización de activos contemplada no permite, salvo incumplimiento de las
partes, que existan cantidades en metálico que pudieran integrarse cn la masa de la
¡Sociedad Gestora, ya que ls camidades correspondientes a ingresos del Fondo deben ser
ingresadas cn la cuentas abiertas a nombre del Fondo (Cuenta de Reinversión, Cuenta de

csorería. pudiendo existir asimismo la Cuenta de Excedentes) por la Sociedad Gestora
(que interviene en la apertura de dichas cuenta, no ya como simple mandataria del



Fondo, sino como representante legal del mismo, por lo que el Fondo gozaría al respecto
de un derecho de separación absoluto, en os términos previstos cn los aículos $0 y 81
dea Ley Concursal

En caso de concurso de IBERCAJA, la emisión y cesión de las Participaciones y los
Cemificados podrán ser objeto de reintegración únicamente en caso de ejercicio de la
acción de reintegración enla quese demuestre la existencia de fraude de dicha emisión y
cesión, de conformidad con lo previsto en la Disposición Adicional Quinta, apartado 4 de
la Ley 3/1994 de 14 de abri

Igualmente, en este supuesto de concurso de IBERCAJA conforme a la Ley Concursal. el
Fondo, actuando através dela Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre
Títulos Máliples, en los términos previstos en los artículos 80 y 81 dela Ley Concursal
Además. el Fondo, acuando através de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener de
IBERCAJA las contidades que resulten de las Participacions y los Cenificados, ya que.
dichas camidades se considerarán como propiedad del Fondo, y, por lo tanto, deberán ser
transmitidas a la Sociedad Gestora en representación del Fondo. No obstante, no cabe:
descartar que dicho derecho de separación no pueda ser ejercitado respecto de los fondos
manejados por IBERCAJA, por cuenta y orden del Fondo, en su función de gestión de
cobros de los Préstamos Hipotecarios y respecto del dinero depositado en la Cuenta de
Reinversión abierta en IBERCAJA, en ambos casos con ameriridad a la fecha de
declaración de concurso, por el carácter fungible del dinero y la consiguiente confusión
patrimonial. Los mecanismos que stenúan cl mencionado riesgo se describen en los
apartados 344.1, 345.y 37.121. del Módulo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora

Los tiulaes de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
cción conta la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto en la Escitara de Constitución y enel presente Folleto.

Informaciones procedentes de terceros

La Sociedad Gestora, en nombre y representación dl Fondo, ha contratado con terceros
la prestación de servicios en relación con los Bonos y ha celebrado determinados
contratos con objeto de consolidar la estructura financiera dl Fondo. Estos incluyen el
servicio de administración delas Participaciones y Certificados, el Contato de Préstamo
para Gastos Iniciales, el Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses, el Contrato de Servicios Financieros, el Contrato de Depósito a
Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión) y cl Contrato de Dirección.
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.

Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el cas de que cualquiera delas
setoridas pares incumplicra las obligaciones asumidas en virtud de cualquiera de los


21

22

28

24.

25

26

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria, dando liquidez los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprr los Bonos a los titulares de stos,
“unque sí podrán ser amonizados anticipadamente cn su totalidad en el caso de la
Liquidación Anticipada del Fondo en los supuestos y cn los términos establecidos en el
partado 4:43. del Documento de Registr,

El cálculo de la Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) para el tomador de un Bono que se
recoge en la Nota de Valores está sujeto alos tipos de interés futuros del mercado, dado,
+l carácter variable del Tipo de Inrés Nominal de los Bonos de cada Seic

Duración de los Bonos.

El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie recogido en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, ete tras, a hipótesis de tasas de
amomtización anticipada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no.
«umplii. El cumplimiento de a tasa de amonización anticipada está inllida por una.
variedad de factores geográficos, cconómicos y sociales tales como la situación
económica delos deudores, estacionalidad, ipos de interés del mercado y desempleo, que
impiden su previsibilidad,

Intereses de demora

En ningún caso. la existencia de retrasos enel pago de los intereses el principal los
titulares de los Bonos no dará lugar al devengo de intereses de demora asu favor.

Subore

5 delos Bonos

La estructura de la operación prevé que los Bonos de algunas Series se encuentren
subordinados o postergados en l pago del principal e intereses respecto a los Bonos de
tras Seres. Esto supone una protección para los Bonos de las Seies no subordinadas o
postergadas. No existe ninguna seguridad de que css reglas de subordinación o
postergación protejan a los titulares de los Bonos de las Series no subordinadas 0.
postergadas del riesgo de pérdida total.

Las reglas de subordinación entre las distintas Seics de Bonos se establecen en el Orden.
de Prelación de Pagos y en cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo,
establecidos en los apartados 3.62. y 2.63, respectivamente, del Módulo Adicional

Diferimiento de intereses


21

32

as

El presente Folleto y el resto de documentación complementaria relativa a los Bonos
prevén el dierimiento del paro de intereses de los Bonos de las Series B y Cen
determinadas circunstancias revistas en l apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional. Los
Bonos de la Seric A mo están sujetos a estas reglas de dierimiento.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN La EMISIÓN

Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riego de impago.
de las Participaciones y los Certicados agrupados en cl mismo, teniendo en cuenta
siempre la protección olrcida por los mecanismos de mejora de rédito alos que se hace
referencia en el Módlo Adicional

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna porel impago de los Deudores, ya sca del
principal. de los intereses o de cualquier otra catidad que los mismos pudieran adeudar
en virtud de los Préstamos Hipotecarios. El Cedente, en la misma medida que en el
artículo 348 del Código de Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente de la
existencia y legitimidad de los Préstamos Hipotecarios, así como de la personalidad con
la que cfectóa la cesión. Tampoco asumirá cn cualquicr otra forma, responsabilidad en
garantizar directa a indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías o
avale, n incurrirá en pactos de recompra de las Parscipaciones y los Cenificados, en
virud dela Escritura de Constitución, el presente Follet, ningún otro pacto o contrato
Todo ello sin perjuicio de las responsabilidades del Cedente (1) en relación con el
compromiso respecto a la administración de los Préstamos Hipotecarios, descrito e el
apartado 3.7.1 del Módulo Adicional y enla Escritura de Constitución, () en relación al
deber de susitución incluido en el apartado 22. del Módulo Adicional, y (i) en
relación a las declaraciones y garamías del Cedente al Fondo con respecto a los
Préstamos Hipotecarios contenidas en el apartado 2.2.5. del Módulo Adicional

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de
IBERCAJA ni dela Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad.
pública o privada alguna, incluyendo IBERCAJA, la Sociedad Gestora o. cualquier
empresa afiliada o participada por cualquiera de as anteriores

Protección limitada

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un deterioro delas
condiciones cconómicas generales que tenga wn electo negativo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que los
impagos alcanzaran un mvel elevado. se podría reducir o incluso agotar. la protección
contra la pérdidas en la cartera de próstamos de la que disfrutan los Bonos de las Series
A. B y C como resultado de la existencia delas mejoras de crédito descritas en el Módulo
Adicional.

Riesgo de amortización ant

da de los Préstamos Hipotecarios.

Las Participaciones y los Cenificados agrupados en el Fondo son suscopúbles de ser
úamontizados anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la pare
del capital pendiente de amonizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser


34

subrogada IBERCAJA en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por ota entidad.
Financiera habilitada l clecto, con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre
subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, en su redacción vigente (la “Ley
211994"), en virud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto,

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasurá trimestralmente, en cado
Fecha de Pago. a los titulares de los Bonos conforme a las reglas de amortización
descritas enel apartado 49. de la Nota de Valores.

Riesgo de concentración geográfica

Tal y como se detalla en el apurado 222, del Módulo Adicional, las Provincias que
presentan una mayor concentración de inmucbles dados en garamía de los préstamos.
seleccionados pura su cesión al Fondo en su constitución son, en porcentaje del principal
pendiente de vencer, las siguientes: Madrid (354%) y Zaragoza (14,71%),
representando en su conjunto un 50.75%


DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

11. Personas responsable de la intormación que Tigura enel Documento de Registro

D, Ramón Pérez Honández, en nombre y en sepesentación de TITULIZACIÓN DE.
ACTIVOS, SQF. $.A. con donsclo socl en Madnd, al Orense. mor 69, y
con CUE. 8039275 nados “Sociedad Gestora”), eta pronta de TDA.
IBERCAJA 3, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en adelat, el “Fondo”,
acusado en 1 condición de Dietas General de la Sociedad Cte, apoderado de
foma general en vinad de escriura de 18 de abril de 2002, rorzada so «l Noni de
Mad D. Manuel Rich Albert coo l número 737 desu protocolo y e forma especia
para la constitución del Fondo en vinad del acuerdo adoptado par el Consejo de
Fmiistación de la Sociedad Genoa ens reunión de 20 de marzo de 2006

12. Declaraciones de las personas responsables de a información que figura en el
Docimento de Registro

1D, Ramón Pérez Horndadez, en roproentación de la Sociedad Gestora, declara que, rs
comportarse con una diligencia razonable para aseguras de qe es ala información
contenida en el presente Documento de Regis es, según su conocimiento, conforme
Jos hechos, o ncunendo en ninguna omsió que pude aca su contenido.

2 AUDITORES DE CUENTAS
22. Auditores del Fondo.

Debido a que el Fondo iniciará su actividad el día del toegaminto dela Escritura, el
Fondo cv e información financiera iii. Durante vigencia de a oración, ls
mens del Fosdo serán abjeo de verificación y revisión ama! por os ados de
sena. Las cues del Fondo y l nforme de audacia serán depostaos en l Registro
Mexcanl y enla CAMY.

Jl Consejo de Admisión de La Sociedad tora en sutenión del día 29 e marzo
de 2008 ha designado a Prconatehoose Coopers Audios, SL. € Pelcewaterhause
Coopers", insena en l Regato Oficial de Audios de Cuentas (R.DAC, con el
mero SOX2, domicilio socl en Madrid, Pasco de la Castellana, 43, y CIR B-
790290, como auditores del Fondo, sin espoclicr l mero de períodos contables
par los cuals ha sdo designada. Ea la escrita de consitución se estable como,
Plazo de nombramiento l de use ños proegable conf la lepsación vigente. En
so de que exista un acuerdo posteo dela Sociodad Gestora par La dsjnacin de
uevos stores del Fundo, se comunica a a CNMV, Agencias de Calación y
talas de 1% Bonos, de conormidad con lo previsto en 4 apartado 4.1.3, el Módulo
Adicional

22 Criterios contable tlizados por el Fondo


Los ingresos y gastos se reconocerán porel Fondo siguiendo el principio de devengo, es
decir, en función de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca su cobro y pago.

3) — Participaciones y Cenificados suscritos por el Fondo: Las Participaciones y los
Cenificados son registrados en el activo del Fondo por una cantidad igual a 5u
valor nominal, que coincide con su valor de adquisición

Los intereses delas Paticipuciones y los Certificados son registrados en la cuenta
de pérdidas y ganancias de acuerdo con el principio de devengo.

Los intereses debidos pero impagados de Participaciones y Cenificados mo.
dieclarados Falidos s registran como un activo enel balance.

Los imereses vencidos y el principal pendiente de las Participaciones y los
Cerificados declarados Falldos se registran como activo, excepto en aquellos
¿casos en los que pueda demostrarse que el bien hipotecado es garantía insuliciene.

b) Bonos emitidos: Los Bonos se registran como un pasivo enel balance del Fondo,
por un importe iguala su valor de reembolso.

Los intereses a pagar n vin delos Bonos se registran enla cuenta de pérdidas y
ganancias en base acumulado, la pat de llos que ha sido acumulada siguiendo el
principio de devengo que es debida pero permanece impagada se registra en la
Exenta de pasivos relacionados.

e) — Cuenta de Tesorería y Cuenta de Reinversión: Cuentas de liquidez del Fondo
mantenidas en el Agente Financiero y en el Cedeme, respectivamente, con
mecanismos de reinversión prefijados.

El importe de las cuentas quedará anotado como activo del Fondo, mientas que los
ingresos y gastos de estas cuentas forman parte delos ingresos y gastos del Fondo,

d) Gastos operativos, comisiones y remuneraciones: Todas las comisiones y gastos
son deducibles en el príodo de su devengo. Los gastos de constitución del Fondo y
emisión de los Bonos detallados en el apartado 6 de la Nota de Valores, se
amonizarán lincalmente durant veinte Fechas de Pago consecutivas, comenzando,
«128 de septiembre de 2006.

e) — Avances Técnicos: En cuda Fecha de Cobro, cl Avance Técnico obtenido en la
Fecha de Cobro anterior se considera deducible en el Período de Cobro objeto de
liquidación. pudiéndose producir la solicitud de un muevo Avance Técnico con.
cargo ala siguiente liquidación,

1) Préstamo para Gastos Iniciales y Préstamo Subordinado: Los intereses del
Préstamo para Gastos Iniciales y del Préstamo Subordinado se contabilizarán en
cada período con arreglo al entero de devengo.

8) — Permuta Financiera de Intereses: El Contrato de Permuta Financiera de Intereses
suscrito por la Sociedad Gestora en nombre del Fondo tiene par objeto cubrir el


an

42

ss

riesgo de tipo de interés al que está expuesto cl Fondo por ser diferentes los tipos
de interés de referencia de sus activos y sus pasivos. Los resultados obtenidos de
este contrato se registran cn la cuenta de pérdidas y ganancias de manera simétrica
“los resultados obtenidos por los clementos cubiertos.

Ejercicio contable: Los períodos contables del Fondo comenzarán el 1 de enero y
terminarán el 31 de diciembre de cada año, excepto el primer período comtable, que
comenzará ea la Fecha de Constitución y terminará el 31 de diciembre de 2006, y el
último, que finalizará enla focha en que tenga lugar la cxinción del Fondo.

Resultado: El resultado neto en cada ejercicio deberá ser malo.

FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riesgo del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 del documento de
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización.

El emisor es un Fondo de Tiulizción de Activos que se constituirá como un patrimonio.
separado, carente de personalidad jurídica, conforme 3 la legislación española.

Nombre legal y profesional del emisor

La denominación del emisor es “IDA IBERCAJA 3, FONDO DE TITULIZACIÓN DE.
ACTIVOS". Para su identificación también podrá utilizarse “TDA IBERCAJA 3. FIA

Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar qu ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se
emitan con cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil
español, a tenor de la facultad potetaiva contenida en el atículo 5.4 del Real Decreto
926/1098, sin perjuicio del registo del presente Folleto por la Comisión Nacional del
Mercado de Valores (“CNMV”), el cual se ha producido con fecha 11 de mayo de 2006,
y del depósito en dicha Comisión, para su incorporación a us regios públicos, de una.
copia de la Escritura de Constitución del Fondo, de cmisión y suscripción de las
Participaciones y los Cemáficados y de emisión delos Bonos (en adela, la “Escritura.
de Constitución”) cuyo contenido coincidirá con lo establecido en el presente Folleto y
en el proyecto de Escrtra de Constitución del Fondo presentado a la CNMV. sin que en
ingón caso. los términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen,
alteren o invaliden el contenido dl presente Folleto.

La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las
condiciones que e establezcan reglamentariament, En cualquier caso tals actuaciones
requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora 2 la CNMV + organismo.
“administrativo competente, o su autorización previa caso de ser necesaria. y 58
otficación a las Agencias de Calificación, y siempre que con ales actuaciones no se


ss

perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación. La
Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación a instancia de la
CNMV.

Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo,

44.1 Fecha de Constitución del Fondo

El Fondo se constituirá, una vez producido el registo del presente Folleto e la CNMV.
mediante el otorgamiento de la Escritura de Constitución, e 12 de mayo de 2006.

442 Período de actividad del Fondo

El período de actividad del Fondo se iniciará cl día del otorgamiento de la Escritura de
Constitución, y se extinguirá en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo (28 de
diciembre de 2043 o si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil. de
conformidad con lo establecido cn el apartado 44.3. del presente Documento de Registro.

No obstante lo anterior, la echa de vencimiento dl Fondo podría aiciparse de acuerdo.
con lo que se expone a continuación

443 Liquidación Anticipada y extinción del Fondo

En virud de lo establecido cn la Escritura de Constitución y en el presente Folleto, la
Sociedad Gestora estará facultada para proceder  l liquidación anticipada del Fondo, y
con elo, ala amortización amticipada de la totalidad dela emisión de Bonos, cuando, en
vna Fecha de Pago el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cemificados sea interior al 10% del saldo inicial de las Panicipaciones y de los
Cemificados, siempre y cuando la venta de las Participaciones y Centicados pendientes
de amortización, junto con el saldo que exista en ese momento en la Cuenta de Tesorería
y en la Cuenta de Reinversión permita una total cancelación de todas las obligaciones
pendientes con ls titulares de los Bonos y respetando los pagos anteriores a éstos cuyo.
nden de prelación sca preferente según lo descrito en el apartado 3.463. del Mádalo.
Adicional, y que se hayan obtenido las autorizaciones necesarias para ello de las
“utoridades competentes

El Fondo se extingurá, previa liquidación de los activos remanentes, conforme a lo
establecido en ete apartado, en los siguientes supuestos, informándose previamente la
CNMV y las Agencias de Calificación en caso de producirs alguno de ells:

(0) Cuando se produzca una modificación enla normativa fiscal que, a juicio de la
Sociedad Gestora, afcto signifiativamente y de forma negativa al equilibrio
financiero del Fondo.

(i) Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales
que hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio
Zinancioro del Fondo.


(ii) Cuando se produzca el supuesto previsto cn el arículo 19 del Real Decreto
926/1998 al que se hace referencia en el apartado 3.72. punto 2 del Mádlo
Adicional.

(iv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente
en relación con alguno de los Bonos emitidos o con algún crédito no subordinado o
se prevea que seva a producir

(6) Cuando transcurran trcita (30) meses desde el vencimiento máximo mayor del
último Préstamo Hipotecario agrupado en el Fondo.

En todos estos casos, la Sociedad Gestora procederá a la liquidación ordenada del Fondo,
conforme al Orden de Prelción de Pagos de Liquidación establecido en el apartado.
3463. del Módulo Adicional

El Fondo se extinguirá en odo caso a consecuencia de ls siguientes circunstancias:

(o) > Cuando se amorticen íntegramente las Participaciones y Certificados. En el
supuesto de que hayan vencido la totalidad de las Participaciones y los Cenificados
y existan importes pendientes de cobro de las Participaciones y las Cemificados y
obligaciones pendientes de pago a los titulares de los Bonos, 5e iniciará la
Liquidación, a más tardar, cuando hubieren transcurrido 36 meses desd la fecha del
último vencimiento máximo mayor de los Préstamos Hipotecarios, aunque:
existicran aún débitos vencidos pendientes de cobro, no cxtinguiéndose nunca el
Fondo mas allá de 28 de diciembre de 2043, o si este día no fuera Día Hábil el
siguiente Día Hábil (en adelante, la “Fecha de Vencimiento Legal"). En tl caso.
la Sociedad Gestora procederá a la liquidación ordenada del Fondo conforma al
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido cn el apartado 3.4.6.3. dl
Módalo Adicional

(ii) Cuando se amonticen integramente los Bonos emi

(ii) En el supuesto de que no se confirme, antes del inicio del plazo para suscribir los
Bonos, que comenzará el día 16 de mayo de 2006 a las 12:00 horas (CET, y
finalizará el mismo día a las 14:00 horas (CET, (en adelante, el “Período de
Suscripción de los Bonos”), alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a
los mismos por las Agencias de Calificación, se considerarán resueltas la
constitución del Fondo, la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Cerificados, el Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Reinversión) el Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión
de Bonos, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, el Contrato de Préstamo,
para Gastos Iniciales y el Contrato de Préstamo Subordinado, así como e resto de
los contratos del Fondo y la emisión delos Bonos.

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación final del Fondo quedaran
obligaciones pendientes de pago por parte del Fondo a cualquiera delos titulares de los
Bonos, la Sociedad Gestora realizará alguna de ls siguientes actuaciones:

-  Procedorá a venderlas Panticipaciones y Certificados para lo que recaburá ofertas
firmes de al menos cinco (5) entidades de entre las más activas en la compraventa

10


de estos activos que, a su jucio, como consecuencia de ell, puedan dar valor de
mercado. La Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la mejor oferta recibida
relativa los activos ofertados por dichas entidades que cubran el valor de mercado.
del bien de que se trate Para la fijación del valor de mercado la Sociedad Gestora
podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. La designación de
Jas entidades será comunicada a la CNMY y alas Agencias de Calificación.

1 Codente tendrá un derecho de tanteo para recuperar las Panticipaciones y
Cerificados que pertenezcan al Fondo, correspondietes a Participaciones y
Cenificados no amontizados en el momento de la liquidación. en las condiciones
que establezca la Sociedad Gestora y de conformidad con lo establecido en el
Párrafo anterior. El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto
+ declaración de recompra de las Participaciones y Cenificados otorgado por el
Cedent. Para el ejercicio de dicho derecho de tanteo. el Cedent dispondrá de un.
plazo de cinco (S) Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le
comunique las condiciones en que se procederá a la enajenación de las
Participaciones y Ceruficados, debiendo igualar, al menos, la mejor de las ofertas
electuadas por terceros.

-  Procedorá cancelar aquellos contratos que no resulen necesarios para el proceso.
de liquidación del Fondo.

- Escaso de quelo anterior fuera insuficiente o cxisticran préstamos u otros activos
remanentes, procederá a venderlos demás bienes que permanezcan en el activo del
Fondo. La Sociedad Gestora estará facultada para aceptar aquellas ofertas que, su
juicio, cubran el valor de mercado del bien de quese trate y se paguen cn metálico
y al comado. Para la fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá
biener los informes de valoración que juzgue necesarios

La Sociedad Gestora, una vez cfecuada la reserva para hacer frente a los gastos que se
ocasionen con motivo dela liquidación dl Fondo fen adelante, la “Reserva para Gastos
de Extinción”), aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo por la enajenación de
los activos dl Fondo, junto con el reto delos Recursos Disponibles que tuviera el Fondo,
en ese momento, al pago de los diferentes concepto, en la forma, cuamía y según el
Orden de Prelción de Pagos de Liquidación

En el supuesto de qu, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos previstos
en el apartado 34:63, del Módulo Adicional, existiera algún remanente, Éste será
“abonado al Cedente. En cl caso de que el remanente no Jucra cantidad líquida por
corresponder a Participaciones y Cemificados cuyos Préstamos Hipotecarios encontrase
pendientes de resolución de procedimientos judiciales o notariales iniciados como.
consecuencia del impago por el deudor de los Préstamos Hipotecarios, tanto su
continuación como el producto desu resolución será a favor del Cedent,

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, no
procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros
“administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación de los
activos remanentes del Fondo y ala distribución de los Recursos Disponibles del Fondo,
siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha de la oportuna.
reserva para hacer frente alos gastos de extinción.

"


4s

as

Transcurido un plazo de seis (6) meses desde la
del Fondo y la distribución delos Recursos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un
acta notarial declarando () extinguido el Fondo, así como las causas previstas en la
Escritura de Constitución y en el presente Folleto que motivaron su extinción, () el
procedimiento de comunicación alos tenedores de los Bonos y 2 la CNMY llevado 2
cabo, y (ii) a distribución de las Recursos Disponibles dl Fondo siguiendo el Orden de:
Prelación de Pagos de Liquidación. Dicho documento notarial será remiido por la
Sociedad Gestora a la CNMV.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor.
El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica que, de
conformidad con cl Real Decreto 926/1993, será gestionado por una sociedad gestora
Cooresponderán la sociedad gestora, la consitción, administración y representación del
Fondo, así como, en calidad de getora de negocios ajenos, la representación y delensa de
los intereses delos titulares de los bonos emitidos con cargo alos fondos que administre
y los restates acreedores ordinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus
blagaciones frente sus acreedores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se leva cabo.

al amparo de lo previsto en la legislación española: () el Real Decreto 926/1998 y
disposiciones que lo desarollan; (1) Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el
Real Decreto 926/1998 y en tanto result de aplicación: (ii la Ley 3/1994; (iv) el aículo
18 dela Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de medidas de reforma del sistema financiero
(en adelanto, la “Ley 44/2002") (v) la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de
Valore, en su redacción actual (en adelante, la “Ley 24/1988"), en lo referente a su
supervisión, inspección y sanción y para todo aquello que resulte de aplicación; y (vi) as
¿lemás disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de
aplicación

El domicilio del Fondo se coresponderí con el domicilio dela Sociedad Gestora, estando,
por tanto localizado en Madrid, calle Orense 69, Código Postal 28020. El número de
teléfono de contacto es 91 702 043.

Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenderse sin perjuicio delas peculiaridades de carácter tertorial y
de la regulación que pueda se aplicable en el momento de la obtención ordenación de
las rentas correspondientes.

El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Títulización de Activos es el general
contenido en el Real Decreto Legislativo 4/2004, de $ de marzo. porel que se aprucba el
texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de desarollo,
con las peculiaridades específicas quese derivan delo dispuesto enla Ley 19/1992, enla
Ley 3/1994, de 14 de abril, que adapta la legislación española en materia de emidades de
eródio a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria intraduce otras modificaciones
relativas al sistema financiero (en adelame, la “Ley 3/1994") y cn el Real Decreto
926/1998.E1 régimen Niscl se puede resumir a lo siguiente:



47

1) Los Fondos de Tiulización de Activos son sujetos pasivos del Impuesto sobre
Sociedades, sometidos en su tributación l régimen general de determinación dela
base imponible, así como al tipo general del impuesto del 35 por ciento y a las
normas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y
¿demás elementos sustanciales de la configuración del impuesto.

2") Losrendimientos de capital mobiliario delos Fondos de Ttuización se encuentran
sujetos l régimen genera de retenciones a cuenta del Impuesto sobre Sociedades,
con la particularidad de que el arículo 59.) del Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio (en adelamte, el

'Reglamento del Impuesto sobre Sociedades”), declara no sometidos a retención
os rendimientos de paticipaciones hipotecarias. préstamos 4 otros derechos de
rédito que constituyan ingreso de los fondos de titulización”. En consecuencia
además de lo rendimientos de los Cerificados y las Participaciones, objeto directo
dle latitlización. están exceptuados de la obligación de retener, según el erterio
expresamente manifestado por la Administración Tributaria, los rendimientos de
Jos Préstamos Hipotecarios, en la medida en que los mismos se inscriban en las
actividades empresariales propias delos citados fondos.

3") La constitución del Fondo está exenta del concepto “operaciones societaria” del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y “Actos Jurídicos Documentados,
predeterminando con ello su sujeción al mismo,

4) La transmisión al Fondo de las Participaciones y los Centicados prevista en la
Escritura de Constitución en la forma antes expuesta cs una operación jeta y
exenta del Impuesto sobe cl Valor Añadido, de acuerdo con lo dispuesto en el
anículo 20.Uno, 18”, e) de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre
<l Valor Añadido (en adelante la “Ley del IVA)

La constitución y cesión de garamías está sujta al régimen tributario general sin
excepción alguna.

5") — En o que se rece al Impuesto sobre cl Valor Añadido. el Fondo estará sujeto a
las reglas generales, con la única particularidad de que los servicios de gestión y
depósito prestados al mismo por la Sociedad Gestora estarán exentos del Impuesto
sobre el Valor Añadido de conformidad con lo previsto en el artículo 5.10 de la
Ley 19/1992 y el aículo 20.Uno.18",n) dela Ley del IVA.

6) La emisión, suscripción y transmisión de los Bonos estará exenta del Impuesto
sobre el Valor Añadido (aículo 20.Uno.18* de la Ley del IVA) y del Impuesto
sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (arículo 45-
LB número 15 del Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados)

Descripción del capital autorizado y es
cualquier capital que se haya acordado es
quelo integran.

ido por el emisor y del importe de
ir, el número y las clases de los valores

No aplicable


sa

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA
Breve descripción de las actividades principales del emisor

Tal y como se describe alo largo del presente Pollto, el Fondo se consilturá como un
vehículo desinado a la realización de una operación concreta, desarrollando las
Actividades principales que a continuación se describen resumidamente y que se explican
en detallo alo largo del presente Folleto:

3) El Fondo, en su Fecha de Constitución, adquirirá, mediante la emisión por
IBERCAJA de Participaciones y Certificados y su suscripción por el Fondo, una
cartera de Préstamos Hipotecarios titularidad de IBERCAJA, cuyas características
principales se describen e cl Módulo Adicional

b) > Para abonar el precio de dicha adquisición, el Fondo emitirá, en esa misma fecha,
los Bonos de las Series A. B y €.

+) — Igualmente, enla misma Fecha de Consitución, celebrará una serio de contratos,
que se describen lo lago del presente Folleto, con el fin de dotar a las Series de
Bonos A. B y C con una serie de mejora crediticias para evitar ciertos riesgos de
dichos Bonos, a fin de bener la calificaciones crediticias descritas por parte de
las Agencias de Calificación. Así. celbrará un Contrato de Permuta de Intereses
con IBERCAJA y celebrará un Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado,
(Cuenta de Reinversión) con IBERCAJA,

dd) El Fondo de Reserva se consíturá con el importe e los Bonos dela Serie D, que
se emitirán por el Fondo enla misma Fecha de Constitución

£) — Adicionalmente, en la misma Fecha de Constitución, la Sociedad Gestora, em
nombre y representación del Fondo, celebrará una serio de contratos necesarios
para la administración y gestión del Fondo y suscripción y gestión de los Bonos.
emitidos, y, en este semido:

a. Celebrará un Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales con IBERCAJA,
para obtener fondos para abonar los gastos iniciales dl Fondo;

b. celebrará un Contrato de Préstamo Subordinado con IBERCAJA, para cubrir
el desfase entre el devengo y cobro de intereses de las Participaciones y
Cenificados enla primera Fecha de Pago;

€. celebrará un Contrato de Depósito a Tipo de Imerós Garantizado (Cuenta de
Reinversión) con IBERCAJA:

4. celebrará un Contrato de Servicios Financieros con cl Instituto de Crédito
“Oficial, para la tramitación dl pago delos intereses y principal delos Bonos.
en las fechas correspondientes, incluyendo los pagos que se realizan en la
Fecha de Desembolso de los mismos: y

e celebrará un Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la
Emisión de Bonos, con CALYON, Sucursal en España, IBERCAJA, 1.


sa

Morgan Securtics Lu, y ota serie de edades, para el aseguramiento yla
«colocación delos Bonos entre inversores cualificados.

1) Deconformidad con lo ateior la única actividad del Fondo, como emisor, será la
de gestionar los contratos y obligaciones suscritas que se describen anteriormente,
por lo que a lo largo de la vida del Fondo, las actividades principales que:
¿desarrollará serán las siguientes

a. Recibirá cl importe de principal, intereses y cualquier otro importe que:
corresponda al Fondo, de conformidad con lo previsto en e presente Folleto,
¿de las Paicipacioes y los Certificados administrados por IBERCAJA, que
se depositrán inicialmente en la Cuenta de Reinersión abierta en
IBERCAJA.

b. — En cada Fecha de Pago, el import de las Panicipaciones y los Cenificados
“depositado en la Cuema de Tesorería, se destinará al pago de las
bligaciones contraídas por el Fondo, de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos del Fondo establecido e el apartado 3.462. del Módulo
Adicional

€. — De conformidad con lo previsto en el Contato de Servicios Financieros, la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, dará las
instrucciones necesarias al Agente Financiero para que entregue a los
titulares de los Bonos los importes que por intereses y principal les
«correspondan en cada Fecha de Pago.

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de todos los contratos
contenidas en los apartados correspondientes del Folleto y que suscribirá en nombre y
representación del Fondo, recogen la información más sustancia y relevante de cada uno,
de los contratos y relljan fielmente el contenido de los mismos, y no se omite
información que pudiera afectar al contenido del Folleto.

Descripción general de las partes dela operación de titulización.

Las principales funciones en el murco de la operación de titulización descrita en el
present Folleto han sido llevadas a cabo por ls siguientes entidades:

+ Tulización de Activos, S.G.ET.,S.A. esla Sociedad Gestora del Fondo.

'tulización de Activos, SGT. SA. es una sociedad anónima español
sociedad gestora de fondos de titulización, con CLE. A-80352750, cuyo domicilio
social es calle Orense, 69 (Madrid), inscrita en el Registro Mercantil de Madrid al
Tomo 4280, Libro 0, Folio 183, Sección 8, Hoja M-71066 y en el Registro Especial
de Sociedades Gestoras de Fondos de Tiulizción Hipotecaria de la CNMV. con el
número 3, y con CNAE 6).

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

+ Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja (IBERCAJA). es
(6) la Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios y administrador de los

15


préstamos hipotecarios, () la entidad otorgante del Préstamo para Gastos Iniciales
y el Préstamo Subordinado, (ii) la entidad en la cual se abre la Cuenta de
Reinversió, (iv) la contraparte n el Contrato de Permuta Financiera de Intereses,
y (v) Entidad Aseguradora y Colocadora.

IBERCAJA es una caja de ahorros española, cmidad de crédito de naturaleza
lundacional y caricter benéfico social, con CL. G-S0000652, cuyo domicilio
social es Plaza Basilio Paraíso, 2 (Zaragoza), inscrita en el Regisro Mercamil de
Zaragoza, al Tomo 1.194, Folio 23, Sección Y, Hoja 2-4562, y en el Registr del
Banco de España con el número 2085, y con CNAE 0814.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada corto ya largo
plazo de IBERCAJA asignadas por las agencias de calificación son las siguientes:

Calificaciones de — Calificaciones de — Calificaciones de

Fiteh Moody's sep
Corto plazo - Pa al
Largo plazo. - AL Ac

Dichas calificaciones fueron confirmadas por Moody's en diciembre de 2003, y por
¡Sé en abril de 2006.

CALYON Sucursal en España imerviene como ($) Entidad Directora de la
colocación, y (si) Entidad Aseguradora y Colocadora,

CALYON Sucursal en Espuña tiene su domicilio en Pasco de la Castellana. 1
Madrid (España) y CLE. A-0011043-G inscrita en el Registro especial de Bancos
y Banqueros con el número 0154, Las calificaciones de la deuda no subordinada y
o garamizada a cono y a largo plazo de CALYON asignadas por las agencias de
calificación son ls siguientes

Calificaciones de

Fitch
Corto pre Pa Ale
plazo
Largo An 40 An
plazo

Dichas calificaciones fucron confirmadas por Fitch cn julio de 2005, Moody's en

diciembre de 2005 y Standard and Poors' en enero de 2006

LP. Morgan Securities Lid. interviene como () diseñador y estructurador del
Fondo, (i) Entidad Directora de la colocación y (xi) Entidad Aseguradora y
Colocador


1). Morgan Securtics Lad. es una compañía de responsabilidad limitada de
nacionalidad inglesa, constituida en cl Reino Unido, e inscrita en l registro de
sociedades de Inglater y País de Gales con el número 2711006. Asimismo, JP.
Morgan Securities La, etá inscrita e los registros oficiales de la CNMV como.
Empresa de Servicios de Inversión del Espacio Económico Europeo. en libre
prestación de servicios con número 107 de fecha $ de enero de 1996. J.P. Morgan
¡Securities La. tiene su domicilio social en 125 London Wall EC2Y 5AJ Londres
(Reino Unido). con CF. GB-397249893,

No tien calificaciones crediticia de ninguna agencia de calificación

Caja de Ahorros de Valencia Castllón y Alicante (BANCAJA), Dexia Bank y
EBN Banco de Negocios S.A. Gunto con CALYON Sucural cn España,
IBERCAJA y JP. Morgan Securities Lid) intervendrán como Entidades
Aseguradoras y Colocadoras

Caja de Ahorros de Valencia Castllón y Alicante (BANCAJA) es una caja de
ahoros española, entidad de crédito de carter fundacional y carácter benóficos
Social con CIF G-48002804, cuyo domicilio es C/ Caballeros 2, Castellón de la
Plana, inscrita enel Registro Mercantil de Castellón al tomo $32, libro 9, foio 1
sección 8*TS-2749 y enel Registro de Cajas de Ahorro n* y con CNAE 0814,

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada corto y a largo
plazo de BANCAJA asignadas por las agencias de calificación son las siguientes

Calificaciones de — Calificaciones de — Calificaciones de.

Fitch Moody's sep
Corto . Pa

plazo

Largo a9 Al

plazo

Dichas calificaciones fueron confirmadas por Fitch cn julio de 2005 y Moody's en
noviembre de 2005.

Dexia Banque Belgique S.A. fe adelante, “Dexia Bank”) es un banco constituido,
y registrado en Bélgica que figura inscrito n el Registro de Bancos de Bálgica con.
el número BE 0403201.185, con domicilio en Boulevard Pacheco 44, 1000

Bruxelles

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada corto ya largo
plazo de Dexia Bank asignadas por las agencias de calificación son las siguientes:
Calificaciones de — Calificaciones de — Calificaciones de.
Fitch Moody's sep


Corto plazo. pre Pl Ade

Largo plazo An 40 An

Dichas calificaciones fucron confirmadas por Fth en mayo de 2005, Moody's em
diciembre de 2004 y Standard and Pooes' e juli de 2005,

EBN Banco de Negocios S.A. es una entidad de cródito con CIF A287603043 y
«on domicilio social en C/ Almagro 46 Madrid

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

CALYON Sucursal en España, IBERCAJA, BANCAJA, Dexia Bank, EBN Banco,
de Negocios S.A. y J.P. Morgan Securities Ltd. se denominarán, conjuntamente, las
"Entidades Aseguradoras y Colocadoras

El Instiuto de Crédito Oficial (ICO) será el Agente Financiero del Fondo, y en
dicha entidad tendrá l Fondo abierta la Cuenta de Tesorería

ELICO es una entidad pública empresarial delas provistas en l anículo 43.1.) de
la Ley 6/1997, de 14 de abril, de Organización y Funcionamiento de la
Administración General del Estado, adscrita al Ministerio de Economía y
Haciendo, u través de la Secretaría de Estado de Economía. que ene naturaleza
jurídica de entidad de rédito, yla consideración de Agencia Financiera del Estado,
on personalidad jurídica. patrimonio y tesorería propios, así como autonomía de
gestión para el cumplimiento de sus fines. Su domicilio social está en Madrid
(España), e el Pasco del Prado, 4.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada corto y a largo
plazo del ICO asignadas por las agencias de calificación son las siguientes:

Calificaciones de — Calificaciones de — Calificaciones de.

Fitch Moody's sep
Corto pre Pa Al
plazo
Largo ARA Asa ARA
plazo

Dichas calificaciones fueron confirmadas por Fith en julio de 2005, Moody's en
enero de 2006 y por S£P en agosto de 2005,

CALYON Sucursal en España y JP. Morgan Securics Lid. (cn adelante,
conjuntamente, los “Bookrunners”) se harán cargo de la Llevanza del libro de
¡órdenes de suscripción de Bonos.



61

+ Ramón £ Cajal Abogados Sha proporcionado cl asesoramiento legal de la
operación y revisado sus aspectos fiscales

Ramón 4 Cajal Abogados S.L. es una sociedad limitada que presa servicios de
asesoramiento legal, con C.LE. B-80340896 y cuyo domicilio social es Paseo dela
Castellana núm. 4, 3* planta 26046 Madri,

+ Moody's Investors Service España, S-A. y Standard £ Poor's España, SA. actúan
omo Agencias de Calificación de la presente operación.

Moody's Investors Service España, S.A. es una sociedad anónima española con
C.LF. A-80448475.y cuyo domicilio social es calle Balmes 89-91, Barcelona.

Standard 4 Poor's España, S.A. es una sociedad anónima española, con C.LE. A
90310824 y cuyo domicilio social es Carera de San Jerónimo, 15. Madrid.

+ Pricewatertouse Coopers Auditores, S.L. interviene como (1) auditor del Fondo, y
(is) auditor delos atributos delos préstamos hipotecarios que se van a integrar en el
activo del Fondo.

Pricewaterhouse Coopers Auditores, SL. es una sociedad limitada con C.LF. B-
79031290 y cuyo domicilio social etá en Madrid, Paseo de la Castellana, 43,

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

No se conoce la existencia de ningún tipo de propiedad directa o indirecta o de control
ente las personas jurídica que participan en la operación de titulización, a excepción de
las participaciones que ostentan la Caja de Ahorros y Mome de Piedad de Zaragoza,
Aragón y Rioja (IBERCAJA) y EBN Banco de Negocios S.A. en Tiulización de Activos
S.G.ET, S.A.. y que asciende en ambos casos al 12.86% del capital social, 1al y como se
expresa cn la tabla incluida en el apartado 7 del presente Documento de Registro

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
Gestión, administración y representación del emisor.

De conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998, el Fondo estará
representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, Tiulización de Activos,
Sociedad Gestora de Fondos de Titlización, S.A,

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Titlización S-A.. con C.LF. número A-80352750.

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española, consttuida el 12
de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense 1" 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra inscrita en el Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro O folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $”, el 4 de
Junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestoras de Fondos de Titulización Hipotecaria de la CNMV. con el 3.



sa

sa

6s

6s

ss

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo
previsto en el Real Deercto 926/1998.

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinido sn perjuicio de la concuencia
die alguna de la causas que ls disposiciones legales establezcan para su disolución

Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas de los jerccios 2005, 2004 y 2003,
estando depositadas cn la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría de
las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2005, 2004 y 2003 no presentan.
salvedades. El auditor de las cuentas de la Sociedad Gestora es Emst £ Young, S.L.
inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.0.A.C.) con el número S0S30.
¿lomicilio social en Madri, laza Pablo Ruiz Picaso. s/n y CIF A-78970506.

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la consitución, administración y
representación legal tamto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Ttulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad
Gestora, Titulización de Activos, S.GET., S.A, en los términos previstos en el Real
Decreto 926/1993, enla Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado cn el Real Decreto
926/1998 y en tamo resulte de aplicación, y demás normativa aplicable, así como en los
términos de la Escritura de Constitución. La Sociedad Gestora desempeñará para el
Fondo aquellas funciones quese le atribuyen en el Real Decreto 926/1993. Corresponde.
igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses delos titulares de ls Bonos emitidos con cargo
al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la
Sociedad Ciestora deberá supeditar sus xctuaciones a la defensa de los mismos
teniéndose a las disposiciones que se establezcan al electo en cada momento. Los
víulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción
contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones
inobservancia de lo dispuesto enla Escritra de Constitución y en el presento Folleto.

A la fecha de inscripción del presente Folleto, la Sociedad Gestora gestion un total de 60
fondos de iulización, cuyo detalle se recoge en el apartado 68. del presento Documento
de Registro,

Existencia o no de participaciones en otras sociedades.

La Sociedad Gestora no ostenta participación cn ninguna sociedad.

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación alguna por terceros.

Litigios dela Sociedad Gestora

20


67

En la fecha de registro del presete Folleto, no existen lios, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar significaivamene a la situación
económico-financiera de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para llevar a
cabo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en este Folleto,

Organos administrativos, de gestión y de supervisión
Según lo establecido en los Estautos Sociales de la Sociedad Gestora, no existe, ala
fecha de registro del presente Follet, otros Órganos de gobierno dela Sociedad Gestora

distitos de la Junta de Accionistas y cl Consejo de Administración

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
Folleto, porlas siguientes personas

- Da Francisco Javier Soriano Arosa: Presidente
- Caja Municipal de Burgos. representado por D. Horacio Mesonero: Consejero

- Da Francisco Javier Sáiz Alonso: Consejero

-  D. VíctorIglesias Ruiz: Consejero

- Caja de Añoros del Mediterráneo, representado or D. Eleuterio Jover: Consejero.
- — D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansil: Consejero

-  D.José Carlos Contreras Gómez: Consejero

- Bear Stearns Spanish Securiization Corporation, representado por D. Jesús del Río
Cartes: Consejero

D. Luis Verctera Guiérrez Maturana es Secretaio-no miembro del Consejo de
Administración desde cl 27 de mayo de 1992.

D. Ramón Pérez Hemández ostenta cl cargo de Director General de la Compañía en
virtud de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert no existiendo cn la actualidad ningun Consejero Delegado.

Todas estas personas tienen su domicilio profesional en l domicilio social dela Sociedad
Gestora (alle Orense, 69, Madrid) y no desarollan fuer dela Sociedad Gestora ninguna.
acia que pudiera ea e coco, que pude sr importan con respeto al

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, de conformidad con lo previsto en el Real Decreto 926/1998,

En cumplimiento de la dispuesto enla Ley 24/1988 y en el Real Decreto 629/1993, de 3
de mayo, sobre normas de actuación cn los mercados de valores y registros obligatorios.
«l Consejo de Administración de la Sociedad Gestora de 7 de diciembre de 1993, aprobó.
in Reglamento Interno de Condueta que contiene las normas de actuación cn relación con.

a


los valores gestionados por la Sociedad Gestora, en nombre y representación de los
correspondientes fondos de titulización quese negocien cn mercados organizado.

Dicho Reglamento está depositado cn los registros de la CNMV y contiene, entre oros
aspecto, reglas sobre la confidencialidad dela información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses.

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de
Administración lees de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fsicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora
sealizan las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad:

Nombre

D. Francisco Javier Soriano. | Consejero Delegado de EBN Banco de Negocios, S.A.
Arosa
Presidente del Consejo de EBN Capital .GE.CR,, SA.

Vocal del Consejo de Carra Nuvalia, S.L.

Vocal del Consejo de Pl

igor, S.A.

President del Consejo de Campus Patrimonial, S.A.

Vocal del Consejo de Grupo Hoteles Playa, SA.

D. Horacio Mesonero. Jefe del Departamento del Control de Riesgo de Caja
Municipal de Burgos.

Vocal del Consejo de Ahorro Gestión Hipotecario, EFC,
Sa

Vocal del Consejo de Inmobiliaria Burgoyal. SA.

Va

1 del Consejo de Europea de Desarrollos Urbanos, S.4.

D. Francisco JvierSáiz— | Subdirector General de la División Financiera de Caja
Castilla La Mancha

Vocal del Consejo de Ahorro Corporación Gestión.
SGLLC,SA.

Vocal del Consejo de Analistas Financieros Internacionales,
sa

Vocal del Consejo de Exporalis, $.

D. Víctor Iglesias Ruiz Subdirector General, Director de Inversiones Crediticias y
Mercado de Capitales de IBERCAJA.

2


Nombre

relevante

Vocal del Consejo de IBERCAJA Leasing y Financiación.
SA. EFC.

Vocal del Consejo del Heraldo de

cagón, S.A.

Vocal del Consejo de Gestión de Activos de Aragón, S.A.

D. Eleuterio Jover les

Ex director de riesgos de CAM.

Director General. de — MEDHOUSES — AGENCIES
NETWORK SL.

Director General de CAMGE

D. Gumersindo Ruiz Bravo.
de Mansilla

Consejero Delegado y Director General de — Unico
Corporación Financiera

Vicepresidente de Unicorp Vida
Presidente de Unigest
Co-presidene de Segurándalas
Presidente de Unicorp Patimonio
Presidente de Unicorp Mercados

Vicepresidete de Caisa

D. José Carlos Contreras
Gómez

Subdirector General, Director de Finanzas Corporativa de
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid

Vocal del Consejo de Marco Polo Investments, SG.ECR.,
sa

Vocal del Consejo de Banco Inversis

Vocal del Consejo de Comoración Interamericana: de
Financiamiento de Infraestructuras.

D. Jesús del Río Contes

Responsable de titulización para cl sur de Europa de Bear
¡teams International Limited



ss

Fondos gestionados

A la fecha de inscripción del presemte Folleto, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos
do tialización

ES er a
ES E a
o a e
o 7 e
aa En
a e
e E
ar a
E] E
sd E
e se
Ena E E
E EE +
des EE a
n= E pa
Ma , ds
ES E uE
e pS
ea a .
E a j
pa E
Bi En En
o EE EE
ar e Ez
E as A
A A a
a ES pS
A sl 5 En
AA Ea A



610

Capital Social y Recursos Propios.

El capital social dela Sociedad Gestora en el momento del registro del Follcto del Fondo.
es de 903.000 caros totalmente desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nomina) tienen carácter ardinaño y
confieren idénticos derechos políticos y económicos. Todas las acciones son de la misma.
clase y serie

Los recursos propios de la Sociedad Gestora son los que se relacionan en cl siguiente
cuadros

Capital 903.000 905.000) 903.000
Reservas

Reserva Legal TOGO! TEO 0000] 1050000!

Reservas Voluntarias|— TIOIST9Z TA26.151.51 | 1899.18752

Perdidas y Ganancias

Beneficio ejercicio 85901350 TD] TSMADITO

TOTAL IIDISLST O]

Principales operaciones con partes vinculadas y confitos de intereses

Las operaciones vinculadas realizadas por la Sociedad Gestora son aquellas operaciones
¿ie titulización en las que alguno de sus accionistas «relacionados en el apartado siguiente-
la participado como Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la colocación de Bonos o
Entidad Cedente e los Fondos gestionados por la Sociedad Gestora. En concreto dicha
circunstancia acontece en 5 de los 60 Fondos especificados enel cuadro recogido en el
apartado 63. y que son los que aparecen señalados con * en cl citado cuadro 2
continuación desu nombre,

ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma parte de ningún grupo de empresas.

La distribución accionarial, en el momento del regio del Folleto, de la Sociedad
Gestora e la siguiente:

DENOMINACIÓN SOCIAL. PORCENTAJE] NACIONES

2



sr

sn

Caja de Ahorros de Casla La Mancha sos 19296
jade ar de ago Aran y ij Loser 19086.
Caja de Ahorros del Mediterráneo. 1x6a 19296
(Caja de Ahorros Municipal de Burgos nasa 19296
Unico (Unicaja) aca 19296
'EBN Banco de Negocios, SA(EBN) 1x6a 19296
Caja de Ahorros y Mome de Piedad de Madrid 1x6a 192%
Bear Sir Spanish Securizaon Corporation 10908 15.00
TOTAL 100.905 150.00

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA — Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a
la fecha del Documento de Registro

El inicio de las operaciones del Fondo, tendrá lugar l día de la Fecha de Constitución del
mismo, por elo nose ha incorporado al presente Documento de Regisro, ningún estado,
financiero.

Información Financiera histórica

No aplicable

82 bisinformación financiera histórica para emisiones de valor con denominación

ss

ss

individual igual o superior a 50.000 Euros

No aplicable

Procedimientos judio

des yde arbitraje
No aplicable
Cambio adverso importante enla posición financiera del Fondo.

No aplicable

2


91

sa

10.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaraciones o informes atribuidos una persona en calidad de experto
Información procedente de terceros

No se incluye ninguna información procedente de terceros

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

mismos). por medios fisicos durante el período de vigencia del presente Documento de
Regist:

1. Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales auditadas
de la Sociedad Gestora.

La Escritura de Constitución del Fondo, una vez se produzca su otorgamiento.
3. El present Folleto,

4. Los contratos de la operación, una vez formalizados.

5. Declaración de ta Entidad Cedene.

6. Declaración de la Entidades Dirctoras.

7. Acuerdos del Consejo dela Enidad Cedente y de la Sociedad Gestora.

8. Informe de Auditoría de atributos de los Préstamos Hipotecarios de los que se
extracrán las Participaciones y Conficados que serán agrupados en l Fondo.

9. Caras de calificación provisional y definitiva asignadas a cada una de las Seres de
Bonos por las Agencias de Calificación

10. Glosario de términos.

Los citados documentos pueden consultarse en l domicilio de la Sociedad Gestora en la
alle Orense, 69 de Madrid

Una copia de todos los documents anteriores podrá scr consultada enla CNMV.

El Folleto puede sr consultado através de la página vb de la Sociedad Gestora (www.da-
sgitcom), a través e la página web de la CNMV (www.enmv.cs), através dela página web.
del Mercado ALAF (www siafes) y esá a disposición del público en cl domicilio de cada
vna de las Entidades Directoras. Además del Follto. también pueden consultarse en la

>


página web de la Sociedad Gestora, las cartas de calificación definitiva asignadas a cada una.
¡e las Series de Bonos por las Agencias de Calificación.

La Escritura de Constitución puede consultarse fisicamente en Iberecar

2


sa

12

21

NOTA DE VALORES
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores.

D. Ramón Pérez Hernández, cn nombre y en representación de la Sociedad Gestora,
entidad promotora del Fondo, actuando en su condición de Director General de la
Sociedad Gestor. apoderado de forma general cn virtud de cscritura de 13 de abril de
2002, otorgada ant el Notario de Madrid D. Manuel Richi Alber, con el número 737 de
su protocolo, y de forma especial para la consiución del Fondo en virtud del acuerdo
adoptado por el Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión de 29
¿le marzo de 2006.

Declaraciones de las personas responsables de :
de Valores

información que figura de la Nota

D. Ramón Pérez Hernández, en representación dela Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurarse de que es así, la información.
contenida en la presente Nota de Valores y 5u Mádulo Adicional ce, según su
conocimiento, confome a los hechos. no incurriendo cn ninguna omisión que pudiera
afectara su contenido.

FACTORES DE RIESGO LIGADOS A LOS VALORES
Los factores de riesgo ligados a los valores aparecen detallados en cl apartado 2 de la
sección de Factores de Riesgo. y los riesgos ligados a los activos que respaldan la emisión

se encuentran recogidos en el apartado 3 de la sección de Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

Interés delas personas físicas y jurídicas participantes enla oferta

No existen intereses particulares de las personas que se relacionan a continuación,
distimos de los detallados en el apartado 5.2. del Documento de Registro:

3) — Titulización de Activos, S.G.ET..S.A.. esla Sociedad Gestora del Fondo.

BJ LP, Morgan Sect
operación.

+ Lad. ha llevado a cabo cl diseño y estructuración de la

€) > IBERCAJA es () entidad codeme de los Préstamos Hipotecario a ravés de la
emisión delas Panicipaciones y Cenificados que serán íntegramente suscritos por
el Fondo en su constitución y adminisrador delos Préstamos Hipotecarios (ii) la
entidad otorgante del Préstamo para Gastos Iniciales y el Préstamo Subordinado,
(Gv) la entidad en la cual se abre la Cuenta de Reimversión y (+) la contrapartida e

2


32

an

el Contrato de Permuta Financiora de Intereses y (vi) Entidad Aseguradora y
Colocadora

d) Insituto de Crádito Oh

(CO) es el Agente Financiero,

e) CALYON Sucursal en España y JP. Morgan Securities Lid. actúan como.
Entidades Directoas.

9) CALYON Sucursal en España, IBERCAJA, BANCAJA, Dexia Bank, EBN Banco,
de Negocios S.A. y 1P. Morgan Securities Lid, intervienen como Entidades
Aseguradoras y Colocadoras, JP. Morgan Securiics Ld. y CALYON Sucursal en
España se harán cargo de la levanza del libro de rdenes de suscripción de Bonos.
(Bookrumners)

8) Pricewatertouse Coopers interviene como auditor dela verificación de una serie de
svibutos dela selección de préstamos hipotecarios de titulsridad de IBERCAJA de
Jos que s extracrán los Préstamos Hipotecarios qu se cederán mediante la emisión
de los las Panicipaciones y Cenificados que serán suscritos por el Fondo en su
constitución. Asimismo Pricewaterhouse Coopers interviene como auditor de
exentas del Fondo.

h) Ramón £ Cajal Abogados SL. interviene en cl asesoramiento legal de la
operación.

$) Moody's y SEP actúan como Agencias de Calificación del riesgo crediticio delos
Bonos.

Descripción de cualquier inters, incluidos los conflictivos, que sea importante para.
la emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés.

La Sociedad Gestora declara desconocer la existencia de vinculaciones de tipo jurídico,
económico o familiar, entre los participantes en cl Fondo (a excepción de las
participaciones secionariales que cl Codente y EBN Banco de Negocios S.A. ostentan e
la Sociedad Gestora y alas que e hizo referencia en el apartado 52. del Documento de
Regisro) y ente éstos y los tiulres de los Préstamos Hipotecarios incorporados en las
Panicipaciones y los Certificados adquiridos por el Fondo. que puedan perjudica al
Fondo en general y a los inversores delos Bonos emitidos or éte en particular

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

Importe total de los valores

El importe total de la emisión de Bonos asciende a mil site millones (1.007.000.000)
curos. La emisión estará constituida por diez mil setenta (10.070) Bonos, de cien mil
(100.000) curos de valor nominal cada uno, representados mediame anotaciones em
cuenta, conforme a lo dispuesto en el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, de
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y
Liquidación de operaciones bursátiles (en adelante, “Real Decreto 116/1992”)

20


42

421

Descripción del tipo y La case de los valores
Tipo y clase de los valores
La presente Nota de Valores s raliza los cíectos de la emisión de los Bonos.

Los bonos de titulización de activos son valores cmiidos por fondos de titulización de
Activos que representan una deuda para su emisor, devengan intereses y som
reembolsables por amonización anticipada o a vencimiento. Los Bonos gozan de
naturaleza jurdica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito
quedando sujetos l régimen previsto por la Ley 24/1988 y normativa de desarrollo,

Los Bonos sc agruparán en cuatro seres (A, B, Cy D), de la siguiente forma:

- Serie Az nueve mil sciscietos (9.600) Bonos A, por un importe nominal total de
novecientos sesenta millones (960.000.000) curos. representados por nueve mil
seiscientos (9.600) valores de cien mil (100.000) curs de valor nominal cada uno en
adelante, “Bonos de la Serie A”).

- Serie B: trescietos veinticinco (325) Bonos B, por un importe nominal total de
trcinta y dos millones quinientos mil (32.500.000) curos, representados por trescientos
veinticinco (325) valores de cien mil (100.000) curos de valor nominal cada uno len
adelante, “Bonos de la Serie 8”)

- Serie C: setenta y cinco (75) Bonos €, por un importe nominal total de site
llones quinientos mil (7.500.000) cuos, representados por setenta y cinco (75) valores
de cien mil (100.000) curos de valor nominal cada uno (en adelate, “Bonos de la Serie
Cc)

- Serie D: setenta (70) Bonos D, por un importe nominal total de site millones
(1.000.000) cuos, representados por stenta (70) valores de cien mil (100.000) curos de
valor nominal cada uno (cn adelante, “Bonos de la Sere D” y junto a los Bonos de la
Serie A. los Bonos de la Seric los Bonos dela Serie C y los Bonos de la Serie D. los
“Bonos”.

Los Bonos se emiten al 100 or ciento de su valor nominal. El precio de emisión delos
Bonos de cada una de las Series será cien mil (100.000) curos por Bono, libre de
impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor por pane del Fondo. Los gastos e
impuestos inherente ala Emisión de Bonos serán por cuenta del Fondo.

422 Aseguramiento y colocación delos valores

La Sociedad Gestora celebrará, con carácter simultáneo 3 la constitución del Fondo y por
cuenta de éste, con las Entidades Directors y las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
mencionadas cn el apartado 52. del Documento de Regisro un contrato de dirección
aseguramiento y colocación de la emisión de bonos, porel cual estas últimas entidades se
comprometen a conseguir bajo s responsabilidad, suscrptores paa los Bonos o, en caso
contrario, a suscribir los Bonos por los importes mencionados a continuación, siendo
cada una de cllas responsable de su respectivo importe asegurado (en adelante, el
“Contrato de

a


Serie A

Entidad
Importe

ICALYON Sucursal en España. 3435. [343.500.000
[Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza,

[aragón y Rioja (IBERCAJA) 500 | so000.000
[Caja de Ahorros de Valencia, Castellón y Alicante

|iBANCAJA) 200 | 2000.00
[Dexia Bank so | 5000000
[EBN Banco de Negocios S.A. 250. | 25.000.000
lu. Morgan Securitis ad. 5.165. [516.500.000
Total 9.600. | 960.000.000

Serie
Entidad

Importe
[CALYON Sucursal en España. 110 | 11.000.000
[Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza,
[Aragón y Rioja (IBERCAJA) so | suomo00
[Caja de Ahorros de Valencia, Castellón y
|Aticamte, (BANCAJA) o 0
[Dexia Bank o 0
[EBN Banco de Negocios S.A. o o
lu. Morgan Securitis Las. 165 | 16.500.000
Total 35 | 32.50.00

se



tidad
Importe
ICALYON Sucursal en España. 30 | 3.000.000
[Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza,
[aragón y Rioja (IBERCAJA) o 0
[Caja de Ahorros de Valencia, Castellón y
alicante, (BANCAJA) o o
[Dexia Bank o 0
[EBN Banco de Negocios S.A. 0 0
[Lo Morgan Securitics Las. as 4500000
Total 35 [7500.00

Serie D
Importe

[CALYON Sucursal en España o 0

[Caja de Añoros y Monte de Piedad de Zaragoza,

[aragón y Rioja (BERCAJA) 70 | 1000.00

[Caja de Añoros de Valencia, Caelón y Alicante.

[BANCAJA) o 0

[Dexia Bank: o o

[EBN Banco de Negocios SA. o o

LLP. Morgan Securiis Ltd o o

Toral 70 [7000000

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas cn el

Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de
básicamente son las siguientes:

a

Emisión de Bonos y que


1) Procurar la suscripción por terceros de los Bonos de la Serie A, los Bonos de la
¡Serie E y los Bonos de la Serie C. IBERCAJA suscribirá integramente los Bonos.
de a Serie D y portamo no se realizarán funciones de colocación respecto de dicha

2) Compromiso de suscripción por cuenta propia de los Bonos de la Serie A, los
Bonos de la Sere B y los Bonos de la Serie C que no hubieran sido suserios por
terceros durante el Período de Suscripción, hasta completar los importes 2 que.
“ascienden sus respectivos compromisos de aseguramiento mancomunado,

3) Abono por cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras al Agente
Financiero en la Fecha de Desembols, antes de las 11:00 horas (hora CET.) y
valor ese mismo día, el importe nominal de los Bonos de la Serio A, los Bonos de
la Serie 1, los Bonos de la Serie Cy los Bonos de la Serie D colocados por cada
una de ellas y, en su caso, suscritos por cuenta propia hasta sus respectivos
compromisos de aseguramiento.

4) — Demás aspectos que regulan el aseguramiento yla colocación

La colocación de los Bonos se realizará durante cl Período de Suscripción, que
comenzará cl día 16 de mayo de 2006 a las 12:00 horas (C.E.T.) y finalizará cl mismo
día a las 14:00 horas (C.ET.). Dicha colocación, y la adjudicación que cada Entidad
Aseguradora y Colocadora asegura en virud del Contrato de Dirección, Aseguramiento y
Colocación de la Emisión de Bonos, se realizará Libre por ésta. velando en todo caso para
que no se produzcan tratamientos discriminstoios entre las peticiones que tengan
Características similares, no obstamte lo cual as Entidades Aseguradoras y Colocadoras
podrán der prioridad a las peticiones de sus clientes que estimen convenientes, La
obligación adquirida por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras tiene carác
mancomunado € irevocable, siendo por tanto cada una de ellas exclusivamente
responsable desu respectivo import asegurado,

Sin perjicio de lo establecido en el páralo anterior, la no confirmación antes del inicio
del Periodo de Suscripción de la calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por
las Agencias de Calificación consturá un supuesto de resolución de la constitución del
Fondo, de la emisión de los Bonos, del Contrato de Dirección, Aseguramiento y
Colocación dela Emisión de Bonos y del resto de contratos del Fondo.

En comraprestación al compromiso asumido por las Emidados Aseguradoras y
Colocadoras, stas recibirán una comisión de aseguramiento y colocación, una
estimación dela ual sc encuentra recogida dentro de los gastos iniciales del Fondo, en el
“apartado 6 de la Not de Valores. Cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
de los Bonos recibirán una comisión de aseguramiento y de colocación sobre el importe
nominal de los Bonos de la Seic comespondiente por cada una de cllas asegurado, que
será de entre cl 0.04% y e 0.07% para los Bonos de las Series A. B y €.

Las comisiones definitivas de aseguramiento de cada una de las Series A, B y €,
expresado en tanto por ciento, será determinado por común acuerdo de las Entidades
Directora antes delas 10:00 horas (hora CET) y comunicado por scrto ala Sociedad
Gestora antes delas 10-30 horas (hora CET) del Segundo Día Hábil anterior ala Fecha de
Desembolso cs decir, el 16 de mayo de 2006). En ausencia de acuerdo o en ausencia de

2


ss

ss

la comunicación establecida cn l plazo previsto, y sin perjuicio delas responsabilidades
que por ello se deriven, la Sociedad Ciestora fijará la comisión de aseguramiento y
colocación correspondientes ala Serie de Bonos sobre las que no hubiera habido acuerdo
1 10 se hubiese comunicado debidamente, en un 0.05%, sobre el importe nominal de los
Bonos de la Serc correspondiente, para los Bonos delas Series A, B y €.

IBERCAJA no percibirá remuneración por el compromiso de suscripción de los Bonos
dela Serie D.

El importe a que ascienda la comisión de aseguramiento y colocación devengada a favor
dle cada una delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras será percibido por cada una de
¿llas en un solo pago enla Fecha de Desembolso, una vez le hubieren abonado al Fondo
<l import nominal de los Bonos colocados por cada una de las Entidades Aseguradoras y

Colocadors y, en su cas, suscritos por cuenta propia hasta sus respectivos compromisos
de aseguramiento. No obstante, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras tendrán

derecho a deducir dicha comisión delos importes que deban entregar al Fondo.

Adicionalmente, enla misma fecha, la Sociedad Gestora lo comunicará ala CNMV como
información adicional al presente Folleto y se harán constar en el acta notarial de
desembolso. Cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos
recibirá las comisiones que se fijen definitivamente para cada Bono, aplicadas sobre el
importe nominal por ella asegurado, todo ello en virtud del Contato de Dirección
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos,

42: Entidades Directoras

CALYON Sucursal en España y 1P. Morgan Securities Ltd intervienen como Entidades
Directora, no percibiendo comisión alguna por ls labores de dirección.

Legislación según la cual se crean los valores.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con la
legislación española que resulte aplicable al Fondo y a los mismos. En particular se
emiten de conformidad con ( la Ley 24/1988, (1) el Real Decreto 926/1998 y las
disposiciones que lo desarrollen, y la Ley 19/1993, en cuanto alo no contemplado en el
Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y (ii) el Real Decreto 1310/2005
y (0) demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor, que resulten de aplicación
<n cada momento.

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento 809/2004.

Indicación de silos valores son nomi
títulos o anotaciones en cuenta

oso al portador, y si están en forma de

Los Bonos estarán representados mediame anotaciones en cuenta, siendo por tanto
nominativos, serán gestionados por Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores SA. (cn adelame, “IBERCLEAR”), con
¿omicilio social en Madrid. enla clle Pedo Teixeira, número, 1 plata, Código Postal
28020, Madrid (España). A este respeto, la Escritura de Constitución suriá los cfectos

as


4s

as

previstos en el anículo 6 de la Ley del Mercado de Valores. Los titulares de los Bonos.
serán identificados como tales según result del registro contable llevado a cabo por las
entidades partícipes en IBERCLEAR.

Divisa de la emisión

Los Bonos estarán denominados en curos

Clasificación de los valores según la subordinación

ss

1 Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Seis

El pago de imreses devengados por los Bonos de la Serie A ocupa el (4 lugar en cl
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.462. del Módalo Adicional y
el (5) lugar en cl Orden de Prlación de Pagos de Liquidación establecido e el apartado,
3.63 del Módalo Adicional

El pago de intereses de los Bonos de la Sere B ocupará el (5? lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido cn el apartado 3.462. del Módulo Adicional, salvo que se
cumplan las condicione previstas en el mencionado spartado del Módulo Adicional para
su diferimiento, en cuyo caso ocupará el (8 lugar en el Orden de Prelación de Pagos, y
+1 (7 lugar en cl Orden de Prlación de Pagos de Liquidación establecido e el apartado,
34.63. del Módulo Adicional.

El pago de intereses de los Bonos de la Sere C ocupará el (6 lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.462. del Módulo Adicional, salvo que se
cumplan las condicione previstas en el mencionado apartado del Módulo Adicional para
su diferimiento, en cuyo caso ocupará el (9 lugar en el Orden de Prelación de Pagos, y
el (9) lugar en cl Orden de Prlación de Pagos de Liquidación establecido e el apartado,
34.63. del Módulo Adicional.

El pago de intereses de los Bonos de la Serie D ocupará el (12) lugar en cl Orden de
Prelación de Pagos establecido en el partado 34.62, del Módulo Adicional y el (127
lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
34.63. del Módulo Adicional.

46,2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan ls pagos de principal delos Bonos de cada una de las Series

El pago de principal de las Series A. y C ocupa e (7) lugar en el Orden de Prelación
de pagos establecido en cl apartado 3.462. del Módulo Adicional, que se aplicará
conforme a las reglas establecidas en los apartados 49 y 494 de la presente Nota de
Valores.

En el supuesto de Liquidación Anticipada, los pagos de principal delas Series A, B y C

ocuparán los lugares (67, ($) y (1 respectivamente, del Orden de Prelación de Pagos.
de Liquidación establecido enel apartado 3.4.6.3. del Módulo Adicional.

3


47

ss

En el caso de Bonos de la Serie D, el pago de principal de los Bonos de la Serie D-
ocupará el (13 lugar en el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado,
34.62. del Módulo Adicional y el (13) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido e cl apartado 3.63. del Módulo Adicional

Descripción de ls derechos vinculados a los valore.

Conforme a la legislación vigente, los valores detallados cn la presente Nota de Valores
mo otorgan a su titular ningún derecho político presente o futuro sobre el Fondo o su
Sociedad Gestora.

Los derechos cconómicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de tipo de interés, rendimientos y condiciones
de amortización con que se emitan. y que e encuentran recogidas cn los epígrafes 4 y
4. siguientes.

Los titulares delos Bonos se encuentran sujetos respeto al pago de intereses y reembolso
del principal de los Bonos de cada Seic, al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.462. y 2463.,
respectivamente, del Módalo Adicional

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia delo dispuesto en el presente Folleto,
enla Escritura de Constitución y en la normutiva vigente

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o a los Bonos, que pueda
surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entr ls titulares de los Bonos o entre
ésos y la Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunales y Juzgados españoles
competentes, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera corresponder alas partes.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses.

Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total
vencimiento de los mismos, un tipo de interés nominal anual variabl trimestralmente,
Dicho interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se reslizarín, con relación al resto de pagos del
Fondo, según el Orden de Prelación de Pagos descrito cn el apartado 3.462, del Módulo.
Adicional.

A efectos del devengo de los intereses, la emisión de los Bonos se entenderá dividida cm
períodos de devengo de intereses (en adelante, "Períodos de Devengo de Intereses”)
cuya duración será la existente entre dos Fechas de Pago consecutivas (incluyendo la
Fecha de Pago inicial y excluyendo la final) Excepcionalmente, el primer Periodo de
Devengo de Inereses comenzará cn la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta), y
finalizará en la primera Fecha de Pago. esto es el 28 de septiembre de 2006 (excluyendo.
Esa)

a


El Tipo de Interés Nominal anual que devengará cada una delas Series de Bonos durante
cada Período de Devengo de Intereses será el resultante de sumar (4) el Tipo de Interés de
Referencia, tal y como se define a continuación, y redondeado a la milésima del entero
más próximo, teniendo en cuenta que, en el supuesto de que la proximidad para el
redondeo a alza o la bajasca idéntica, ta redondeo se efectuará en todo caso al alza; y
Ki) el margen aplicable a cada Seic de Bonos, tl y como se indica a continuación.

Tipo de Interés de Referencia: El tipo de interés de referencia para la determinación del
tipo de interés aplicable alos Bonos de todas las Seres será el EURIBOR a tres (3) meses
+, en caso necesario, su sustituto, determinado según se expone continuación.

Determinación del Tipo de Interós de Referencia de los Bon
EURIBOR se sjustará alas reglas descritas en este apartado.

La determinación del

Ln cada una de las Fechas de Determinación (tal y como dicho concepto se define en ete
mismo apartado), la Sociedad Gestora, con la información rocibida del Agente
Fsnancicro, determinará el Tipo de Imeróx de Referencia, que será igual al EURIBOR,
entendido como:

(0 El tipo EURIBOR a tres mesos que resulte de la pantalla de REUTERS, página
EURIBOR a las 11 horas de la mañana, hora de Madrid, de la Fecha de
Determinación. “Pantalla REUTERS. página EURIBOR=" es aquéla que refleja el
contenido de la página "EURIBOR=" en el REUTERS MONITOR MONEY
RATES SERVICE (o cualquier otra página que pueda reemplazarla en ete
sericio).

(6) En ausencia de tipos según lo señalado cn l número () ateior e estará, al tipo
EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de “TELERATE” (TELERAT
SPAIN, S.A), en la página 248, (o cualquier otra página que pudiera reemplaza
en este servicio) a las 11 horas de la mañana, hora de Madeid, de la Fecha de
Determinación.

() En ausencia de tipos según lo señalado en los números (1) y (anteriores, se estará
la media aritmética simple delos tpos de interés interbancarios de Londres para
las operaciones de depósito no transteribes en curos a tes meses de vencimiento
por importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos en la
Fecha de Determinación por las entidades señaladas a. continuación. con.
posterioridad y proximidad las 11:00, hora Madrid, siendo dicho tipo de interés
Solicitado a estas etidades de manera simultánea:

- Banco Santander Cenral Hispano (Londres)
- JP. Morgan Chase £ Co. (Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Caja de Ahorros (Sucursal en Londres)

En el supuesto de que algunas) de las citadas entidades 10 suministrara

declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicarla

3


media aritmética simple de los tipos declarados por la que los declaren, siempre
que lo hagan al menos dos cidade.

(40 En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados ().() y (ii), se estará al

¡po de Interés de Referencia del Período de Devengo de Intereses inmediatamente
anterior. En la Primera Fecha de Determinación, en el supuesto de no publicación
del Tipo de Referencia conforme a los apartados (1), (i) y (li), se tomará el
publicado, conforme al apartado () el último Día Hábil en el que dicho Tipo de
Interés Referencia haya sido publicado.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas pantallas de REUTERS
o TELERATE, o en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades
mencionadas cn el apartado ) anterior, como documentos acreditativos del tipo
EURIBOR determinado.

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Período de
Devengo de Intereses, esto es, el comprendido entre la Fecha de Desembolo y la primera
Fecha de Pago, será cl que resulte de la interpolación linal entre cl Tipo EURIBOR
cuatro (4) meses y el tipo EURIBOR a cinco (5) meses, teniendo en cuenta el número de
días del primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de
Referencia para e primer Período de Devengo de Ineress se realizará con ameglo ala
siguiente fórmula

REA ((dl2300MES-EA)
Donde:

R

Tipo de Interés de Referencia para cl primer Período de Devengo de Intereses
1 = Número de días del primer Período de Devengo de Intereses
E4 = Tipo EURIBOR a cuatro (4) meses de vencimiento

ES

Tipo EURIBOR a cinco (5) meses de vencimiento.

El tipo EURIBOR a cuatro (4) y cinco (5) meses para cl primer Período de Devengo de
Intereses se determinará conformo alas reglas establecidas en los prraos anteriores dl
presente apartado sin peicio de que las referencias temporales realizadas con
anterioridad pasan a sr, en consecuencia, de tres (3) a cuatro (4) 0 cinco (5) meses, com
excepción de que la regla contenida enla primera fase del apartado (iv) anterior que no
resultará de aplicación

Fecha de Determinación del Tipo de interés de Referencia y del Tipo de Interés de
los Bonos: La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cado
Período de Devengo de Intereses ser el segundo (29 Día Hábil anterior a la Fecha de
Pago (cn adelante, “Fecha de Determinación”) y será de aplicación para el siguiente
Período de Devengo de Intereses, Excepcionalmente, para cl primer Periodo de Devengo
de Intereses el Tipo de Referencia será determinado el segundo (2) Día Hábil anterior a
la Fecha de Desembolso (es decir, 16 de mayo de 2006)

3


Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos. y enla misma Fecha.
de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
series de Bonos e tpo de interés aplicable al siguiente Periodo de Devengo de Intereses.

Margen a aplicar sl tipo de referencia para cada una de las Series de los Bonos

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el Tipo de Interés Nominal que devengarán los
Bonos de cada una de las Series en cada Período de Devengo de Imereses estará
comprendido ente los siguientes valores

- Bonos dela Serie Az etre OB y 0,14%, ambos inclusive.
- Bonos dela Ser B:cntre 0,18% y 0.40%, ambos inclusive.
- Bonos dela Serie Centre 0,35% y 0.70%, ambos inclusive.
- Bonos dela Serie D: entre 3,50% y 4,50%, ambos inclusive.

El margen aplicable cada una de las serios de Bonos, expresado en tanto por ciento, será
determinado de común acuerdo por las Entidades Directoras, como máximo, antes delas
10:00 hora de la mañana, hora de Madri, del segundo (2") Día Hábil amteror a la Fecha
de Desembolso (es deci, el 16 de mayo de 2006). El margen definitivo de los Bonos será
comunicado por ax ula Sociedad Gestora, antes de ls 10:30 horas dela mañana, hora de
Madrid, del segundo (2”) Día Hábil anterior la Fecha de Desembolso (es decir, el 16 de
mayo de 2006) por las Entidades Directoras. En ausencia de dicha comunicación. la
Sociedad Gestora fijará cl margen de dichas secs em:

- Bonos dela Serie 20,14%,
- Bonos dela Serie B:0.356
- Bonos dela Serie C: 0.0%, y
- Bonos dela Serie D:-400%.

Los márgenes definitivos aplicables a cada una delas series, que hubicran sido fijados em
susencia de acuerdo, serán comunicados por la Sociedad Gestora, antes del inicio del
Período de Suscripción, a las Entidades Directoras para que lo comuniquen a las
Entidades Aseguradoras. y Colocadoras, para que éstas 2 su vez lo pongan cn
conocimiento delos inversores interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, e
esa misma fecha, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV como
infomación adicional al presente Folleto. Los márgenes definitivos aplicables se harán.
constar en el acta notarial de desembolso.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses
devengados por cada una de las seres de los Bonos, durant cada Período de Devengo de
Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:

“o


ana
360

donde:

2; Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Período de Devengo.
de Imereses.

li Importe total de intereses devengados por el Bono en el Período de Devengo de
meros.

7 esel Tipo de Interés Nominal del Bono en base anual, calculado como la suma del
po de Interés de Referencia del correspondiente Periodo de Devengo de Intereses
más el margen establecido para dicha seri.

mi excl número de días del Período de Devengo de Intereses

Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del
principal

Los intereses de los Bonos cualquira que sca la Ser a la que pertenezcan, se pagarán.
por trimestres vencidos, los días 28 de marzo, 28 de junio, 28 de septiembre y 28 de
diciembre de cada año hasta el total vencimiento de los Bonos (cada una de ellas, una
“Fecha de Pago"). En caso de que alguno de dichos días no fuese Día Hábil los intereses
y «l principal correspondientes al tnmestr serán pagados el siguiente Día Hábil La
primera Fecha de Pago tendrá lugar el 28 de setiembre de 2006.

A los efectos del presente Folleto, se considerarán días hábiles (en adelante,
Hábiles”) todos los días que no sean

sábado
domingo.
- festivo: Madrid capital, o

- > iábil según cl calendario TARGET (Trans European Automated Resl-Time.
¡Gross Seulement Express Transfer System)

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del
Fondo, tal y como se definen en el apartado 3.462. y 34163. del Módulo Adicional, no
fuesen suficientes para atender al pago total o parcial delos intereses devengados por los
Bonos de cualquiera de las Seres, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o
+l Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. stablecidos en dichos apartados y en el
supuesto de que los Recursos Disponibles solo. fucran suficientes, para atender
parcialmente obligaciones que tengan cl mismo orden de prelación, la cantidad se
repamirá entre los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de


ss

percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea posible, sin devengar
intereses de demora. Los pagos pendientes alos titulares delos Bonos 50 harán efectivos
en la Fecha de Pago siguiente (existiendo Recursos Disponibles para elo) on prelación
inmediatamente anterior a los pagos a los titulares de los Bonos de sa misma Serie
correspondientes a dicho período. El Fondo a través de su Sociedad Gestora, no pod
plazas el pago de intereses o principal de los Bonos con posterioridad a la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo, el día 28 de diciembre de 2043 o, si este día no fuera Día
Hábil el siguiente Día Hábil,

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el futaro
sobre el capital intereses o rendimientos de estos Bonos corerin cargo exclusivo delos
viulares de los mismos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que:
corresponda en la forma legalmente establecida.

El procedimiento de pago se realizará a través del ICO, utilizando para la distribución de
los importes, a IBERCLEAR y sus entidades participantes

482 Descripción del subyacente en el que se basa el tipo e información histórica del

A título meramente informativo se dan x continuación datos delos tipos EURIBOR a tres
(3 meses publicados en las fechas quese indican, en la página electrónica EURIBOR!

suministrada por Reuters, así como el Tipo de Interés Nominal que hubiera resultado de
aplicación a cada una de las Series de los Bonos, en el supuesto de que los márgenes
aplicables fuesen os siguientes: 0,14% para los Bonos de la Serie A, 0.35% para los
Bonos de la Sere B, 0,60% para los Bonos de la Serie C, y 4.00% para los Bonos de la
Serie D.

4833 Agente de Cálculo
El agent de cálculo de os intereses de los Bonos será la Sociedad Gestora.

Fechas de vencimiento y amortización delos valores

“e


4.

1 Precio de amortización

Los valores se amortizarán al 100% del valor nominal, es deci, cien mil (100.000) curos
por Bono.

492 Fecha de amortización

Las fechas de amonización delos Bonos serán la Fechas de Pago, es dcir ls día 28 de
marzo, 28 de junio, 28 de septiembre y 28 de diciembre de cada año 0, en caso de que
slguno de dichos días no fuese Día Hibi, el siguiete Día Hábil. La primera Fecha de
Pago será el 28 de septiembre de 200%.

49.3 Reglas ordinarias de amortización de los Bonos de las series A, y €.
La amonización delos Bonos dela Serie A comenzará enla primera Fecha de Pago.

La amortización de los Bonos de la Serie 3 comenzará sólo cuando estén totalmente
amontizados los Bonos dela Seic A, excepto en el caso descrito en el apartado 4.9.4 de
la presente Nota de Valores

La amonización de los Bonos de la Serie C comenzará sólo cuando estén totalmente
amontizados los Bonos de la Serie A y B, excepto enel caso descrito en el apartado 4.9.4
di a presente Nota de Valores

La amortización de los Bonos de la eric A, de la Seic 1 y de la Serie C e realizará a
prorrata entre los Bonos de la misma Ser que corresponda amonizar (de acuerdo con lo
previsto a continuación) mediame la reducción del importe nominal, hasta completar el
mismo, en cada Fecha de Pago.

En cada Fccha de Pago, la cantidad que se destinará ala amontización de los Bonos delas
Series A, B y C, será un importe igual ala menor delas siguientes camidados (“Cantidad
Disponible para Amortización”)

(a) — La diferencia shiva en esa Fecha de Pago entre el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Bonos (previo ala amortización quese realice en sa Fecha de Pago)
y el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los
Cerificados no Fallidos corespondiente al último día del mes anterior al de la
echa de Pago: y

(b) los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados (1") a (6") en el Orden
¿le Prelación de Pagos descrito en el apartado 3:42. del Módulo Adicional.

En consecuencia, las Participaciones y los Certificados cuyos préstamos subyacentes
tengan un retraso en el pago igual o superior a 18 meses o que Mayan sido declarados
fallidos por el Cedente (en adelante, las “Participaciones y los Certificados Fallidos”)
darán lugar a la amortización de los Bonos, por un importe igual a su Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento correspondiente al último día del mes natural anteñor a la
Fecha de Pago en curso, más los importes vencidos y no cobrados desd la anterior Pech

“


de Pago. Para dicha amortización se utilizarán los Recursos Disponibles del Fondo, y
siempre tas el pago de todos aquellos compromisos que precedan a éte en el Orden de
Prelación de Pagos descrito enel apartado 3.62. del Módulo Adicional, o en el Orden.
de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 34.6 del Mádelo
Adicional. En el caso de que no existan Recursos Disponibles ara realiza estos pagos.
los correspondientes importes quedarán pendientes de amortización para la Fech de Pago.
inmediata siguiente.

49.4 Reglas extraordinarias de amortización a prorrata de los Bonos de las Series
ABC

Sin perjuicio delas reglas ordinarias de amortización delos Bonos de las Seres A. B y €.
que se establecen en el apartado 4.3. de a presente Nota de Valore, procederá la
ú“amontización a prorrata del principal de as Series A, E y/o C cuando en una Fecha de
Pago, concurran simultáneamente ls siguientes circunstancias

3) Para proceder a la amontización de la Serie B, que previo a la Fecha de Pago
correspondiente

1) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Serc B sea igual o mayor al
6,50% dela suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Series A, E.

yO y
si) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y Cenificados
mo Falldos, con impagos superiores 90 días no exceda del 1,25% del Saldo,

Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y Certificados No.
Fallidos agrupados en el Fondo.

b) Para proceder a la amortización de la Serie C, que previo a la Fecha de Pago
correspondiente

1) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Serc C sea igual o mayor al
1.50% de la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Seres A, B

yO y
si) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y Cenificados
mo Falldos, con impugos superiores 90 días no exceda del 1.00% del Saldo,

Nominal Pendiente de Cobro de las Pancipacionos y Certificados mo.
Fallidos agrupados en el Fondo.

+) Para procedera la amontiación dela Serie B y de la Ser C:

1) que cl Nivel Requerido del Fondo de Reserva en la Fecha de Pago
precedente a la Fecha de Pago correspondiente hubicra sido dotado cn su
totalidad y.

si) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos Hipotecarios
correspondientes al último día del mes natural al de la Fecha de Pago en
curso sea igual o superior al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
¿nicial delos Préstamos Hipotecarios ala constitución del Fondo.


En caso de sr desplicación en una Fecha de Pago la amonización dela Serie 1 y/o dela
Serie C. según lo previsto anteriormente, la Cantidad Disponible para Amortización se
aplicará también a a amortización de la Serc 1 y/o de la Serie C de modo tal que el
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Serie B o el dela Sec C con relación ula suma.
del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Series A, By C se mantengan,
respectivamente, en el 6.0%, o en cl 1.50%. o porcentajes superiores a éstos lo más
próximos posibles.

49.5 Reglas de amortización delos Bonos dela Serie D-

La amortización del principal de los Bonos de la Serie D se realizará mediante
amontizaciones parciales en cada una de las Fechas de Pago según sus reglas de
“amotización que se establecen a continuación y hasta completar su importe nominal
tota, por el importe de los Recursos Disponibles aplicado en cada Fecha de Pago a la
amortización dela Serie D, conforme al Orden de Prelación de Pagos.

La amortización parcial de los Bonos dela eri D se fectuará en cada una delas Fechas
de Pago produciéndose el reembolso del principal en una cuantía igual 2 la diferencia
positiva existente entre el importe del Nivel Requerido del Fondo de Reserva a la Fecha
de Pago anterior y cl impone del Nivel Requerido del Fondo de Reserva a la Fecha de
Pago correspondiente, conforme alo previsto al apartado 342.1. del Módulo Adicional

La amortización final de los Bonos de la Serie D será en la Fecha de Vencimiento Legal,
sin perjicio de las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora en
representación y par cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en l apartado.
149.8 dela presente Nota de Valores, proceda a la Amonización Anticipada de la Emisión
dle Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencimiento Legal

49.6 Fecha de Vencimiento Legal

La Fecha de Vencimiento Legal y consecuentemente, la amontización definitiva de los
Bonos es el 26 de diciembre de 2043 (que coincide con la Fecha de Pago inmediatamente
posterior la fecha correspondiente a añadir treinta y scis -36- meses a la última fecha de
amonización de los Préstamos Hipotecarios) o, si éste no fuera Día Hábil el siguiente
Día Hábil, sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo. y de conformidad con lo previsto <n el apartado 4:43. del Documento de
Regisro, proceda a amortizar los Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento
Legal. La amortización definitiva de los Bonos cn la Fecha de Vencimiento Legal se
efectuará con sujeción al Orden de Preación de Pagos de Liquidación

49.7 Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación

“Fecha de Cobro del Fondo”. serán los días 20 de cada mes. En cada una de estas
fechas se realizarán ls transferencias del Cedent, como administrador de os Préstamos.
Hipotecarios, ala Cuenta de Reinversión. En caso de no ser Día Hábil la transferencia se
realizará el Día Hábil inmediatamente anterior. Las transferencias se realizarán cada
cinco Días Hábile, en los supuestos establecidos en el apartado 3.4.1. del Mádlo
Adicional. La primera Fecha de Cobro del Fondo ser e día 20 de junio de 2006.

as


ao

*Período de Cobro”, significará un período que coincide con el mes natural, Sobre estos
periodos se realizarán las liquidaciones del Fondo de los importes cobrados a los
prestatarios. Excepcionalmente el primer Periodo de Cobro scrá el comprendido entre la
Fecha de Constitución y el último día del mes de mayo de 2006,

“Fechas de Notificación”. segundo Día HGbil anterior a cada Fecha de Pago durant toda
la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad Gestora notificará los importes a pagar
en concepto de principal e imeeses a los titulares de los Bonos emitidos, n la forma.
descrita ene el apartado 4.1. del Módulo Adicional

49.8 Amortización anticipada de los Bonos

Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
ú“amontizar los Bonos de cada Serie en la Fecha de Vencimiento Legal (2% de diciembre de
2043, o en aso de no ser éste Día Hábil, l Día Hábil siguiente) o de las amortizaciones
parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en los apartados anteriores, la
Sociedad Gestora estará facultada pura proceder a la liquidación anticipada del Fondo y
con ello ala amortización anticipada (en adelante, “Amortización Anticipada”), en una.
Fecha de Pago, de la totalidad de la emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos
de Liquidación Anticipada y con los requisitos que se detallan en el apartado 44.3 del
Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido enel apartado 3.63. del Módulo Adicional

Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo

La principal característica de los Bonos reside cn que su amontización periódica depende.
del comportamiento agregado de los Préstamos Hipotecarios.

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento fnal de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factors, siendo los más significativos los siguientes

3) — El calendario y sistema de amonización de cada uno delos Préstamos Hipotecarios
establecidos en ls contratos correspondientes

b) La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente, parcial o
totalmente, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca
agregadament esa amortización anticipada lo largo de la vida del Fondo.

€) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos
Fipotecarios que harán variar cl import de amortización de cada cuota.

d) La morosidad de los Deudores en cl pago de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios.

En este sentido, son muy significativas las amortizaciones anticipadas de los Préstamos.
Hipotecarios que realicen los deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas cn el
presente Folleto mediante la uilizaión de varas hipótesis de comportamiento dela tasa
efectiva amual constante de amortización anticipada o prepago (cn adelante, “TAA”)
futura, que incidirán directamente enla velocidad de amortización delos Bonos, y poro.
tanto e la vida media y duración de éstos

4


Para calcular los datos de los cuadros que figuran en cl presente apartado, y dado el
carictrincieo de muchos de los parámetros, s han asumido ls siguientes hipótesis

1. Los Tipos de Interés Nominal anual aplicables alos Bonos delas Series A, B,C y
D, variables trimestralmente, teniendo en cuenta el Euribor 3 meses de fecha 25 de
abril de 2006, es deci, 27905, y suponiendo que el margen definitivo aplicables
se fjará en 0,14% para los Bonos de la Serio A, 035% para los Bonos de la Serie
1, 0.60% para los Bonos de la Serie Cy 4.00% para los Bonos dela Serie D.

Sere Serie»

Tipo de Interés
Nominal

Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, cl Tipo de Inerés de
Referencia será el que resulte de la interpolación linal entre el Tipo EURIBOR a.
cuatro (4) meses y el Tipo EURIBOR a cinco (5) meses, de conformidad con lo
establecido en el apurado 4.8 de la presente Nota de Valores, y siendo los tipos
EURIBOR a cuato (4) y cinco (5) meses del día 25 de abril de 2006 iguales a
246% y 2,89%, y, portant, cl EURIBOR interpolado iguala 28605 e Tipo de
Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada Seric enla primera Fecha de Pago.
serial siguiente:

Sere Serie

Tipo de Interés
Nominal

po de interés medio ponderado de la cartera de Panticipaciones y Cenificados
32214.

3. Morosidad por más de trcinta (30) días de la cartera de Participaciones y
Cenificados: US anal

4. Ftlidos de La cantera de Participaciones y Certificados: 0.30% anual a parir del
mes de noviembre de 2007, con un ES de recuperación del stock de falidos un
10 más tard.

5. Que la Fecha de Desembolso de los Bonos de Titulización será cl 18 de mayo de
2006.

wr


arcón e

Vida media delos Bonos hu sido calculado utilizando la sguient fórmula:

Vida media expresada en años.
B,= Principal a amomizar de cada Seri de Bonos en cada Fecha de Pago.

m,=> Meses comprendidos ente la Fecha de Desembolso de la emisión y
cada Fecha de Pago.

m= 1, Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las cantidades
scr saisochas

Importe total en curos de cada Seic de Bonos.

“e


Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) ha sido calculada utilizando la siguiente

fórmula:

siendo,

Duración de los

Donde:

precio de suscripción del Bono.
TIR expresada en tasa anal, en tano por uno.

Días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y
cada Fecha de Pago.

al.an. Cantidades totales de amortización (a vencimiento) e
intereses que con carte trimestral rocibirn los inversores.

1.1 Número de trimestres en que las cantidados a, serán
stistcchas.

Bonos (fórmula de Macaulay ajustada):

1
AE)

Eenva)

ración de cada Serie de Bonos expresada en años,

Tiempo transcurido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada
Fecha de Pago.

Valor actual delas cantidades totales que en concepto de principal e
intereses recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas
anualmente a tipo de interés efectivo (TIR).

Precio de emisión de los Bonos, 100.000 caros.
Tipo de imrés cectivo anual (TIR), en tano por uno.

1,1. Número de trimesres (Fechas de Pago) en que las cantidades
VA serán satisfechas,


Vencimiento final: para cada una delas Seris, fecha enla que e prevé la amortización
defiitiva delos Bonos, supuesto el ejercicio de la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos cuando cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Préstamos Hipotecarios sca inferior al 10% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro inc

Se recogen a continuación cuadros del servicio financicro por Bono de cada una de las
Series para distintas tasas de amortización anticipada claboradas según las hipótesis
señaladas anteriormente La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los citados
cuadros son meramente Icóricos y a clectos ilustrativos, no representando obligación
alguna de pago.

so


ana

MT ici

Es ceca
Putitas AEREA ies
A

ANNE jarseeenssscsaiss

e Eso

IITIDIDADIDODISADISODIs0s:

—

deolinbses

EOadIC
es
AARASRGGnGGEGSS:
E mn
diia c o enta apo
Ta

ES

si






a

Ñ ici €
50058: cid 131 enero conteos 939939913
A

Es E brememees

ses AA SEssn9
a
E nto

ARENAS permea

soli msossasns

DU A

(3939033
e ss
E E00sN
SANDINO EE
A



an

aña

Representación delos tenedores delos valores

Para los valores incluidos enla presente emisión no se consiirá sindicato de tenedores
de bonos, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo
establecido en el aículo 12 del Real Decreto 926/1998, En consecuencia, la Sociedad
Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de Tos intereses delos titulares de
los Bonos emitidos con cargo al Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores
Las resoluciones y acuerdos por los que se procede ala realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en centficaciones remitidas a la CNMV son los que:

4.12.14cuerdos sociales

4.1211. Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión de

participaciones hipotecarias y cerficados de transmisión de hipoteca.

El Consejo de Administración de IBERCAJA, celebrado cl 9 de marzo de 2006,
“acordó autorizar a cesión de préstamos con garantía hipotecaria de titularidad
de IBERCAJA mediame la emisión de panicipaciones hipotecarias y
certificados de transmisión de hipoteca para su agrupación o suscripción por el
Fondo.

412.12. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los valores

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 29 de marzo de 2006, acordó () la constitución del Fondo, () la
agrupación de las Participaciones y los Ceniicados en el Fondo, y (ii) la
emisión de ls valores objeto de esta Nota de Valores

4.122 Registro por la CNMV.

El presente Folleto de emisión de Bonos ha sido inscrito por la CNMY en sus Registros
Oficiales con fecha 11 de maya de 2006.

4.12.30torgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto y sn quese haya abieto
aún el Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora e IBERCAJA, como.
entidad emisora de las Participaciones y los Cetificados que serán suscritos porel Fondo.
procederán a otorgar la escritura pública de constitución del Fondo emisión y suscripción
de las Participaciones y los Cenifcados, y Emisión de los Bonos, en los términos
previstos en el arículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo contenido coincidirá con lo
Establecido en el presente Folleto y en l proyecto de Escritura de Constitución del Fondo.
presentado a la CNMV, sin que en ningún caso, los términos de la Escritura de
Constitución contadigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente
Folleto. La Escritura de Constitución se otorgará el primer Día Hábil posterior a la fecha

5


aso

as

sa

de registro del presente Folleto, eto es, el 12 de mayo de 2006. Copia de dicha Escritura
¿e Constitución será remitida ala CNMV para su incorporación a los registros públicos

Fecha de emisión delos valores

La fecha de emisión de los Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Consitución, esto es, el 12 de mayo de 2006,

Los valores se emitirán para ser colocados 1 inversores cualificados tal y como estos se
definen en el anículo 39 del Real Decreto 1310/2005 o similares normas de aplicación en
ursdicciones en las que se realice la oferta de los Bonos. La suscripción se realizará
¿lurante el Período de Suscripción delos Bonos que comenzará el día 16 de mayo de 2006
alas 12:00 horas (C.E.T.) y finalizará el mismo día ala 14:00 horas (C.E-T..

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, enumeradas en el apartado 52. del
Documento de Registro, de acuerdo con la naturaleza de la cmisión y las prácticas
habituales cn estos mercados, podrán colocar los Bonos asegurados con discrecionalidad,
de acuerdo con lo establecido en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación.
de la Emisión de Bonos suscrito ct la Sociedad Gestora y las Entidades Aseguradoras
y Colocadoras, cuyos términos principales se describen en el apartado 422. de la
presento Nota de Valores, velando en todo caso porque no se produzcan tratamientos
discriminatorio entr las peticiones que tengan características similares, no obstante lo
cual, las Emidades Asegurado y Colocadoras podrán otorgar prioridades a las
peticiones de sus clientes que estimen convenientes.

E desembolso de los Bonos se producirá en la Fecha de Desembolso, el 18 de mayo de
2006.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras y Colocadora, hasta las 10:00 horas, hora de Madri, de la
Fecha de Desembolso, valor esc mismo día, cl precio de emisión que corresponda por
cada Bono adjudicado. Por su pat, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras deberán.
abonar cl importe que les corresponda cn la cuenta abierta a nombre del Fondo en el
Agente Financiero, antes de las 11:00 horas, hora de Madrid, de la Fecha de Desembols,
valores mismo dí

Restricciones ula libre transmisibilidad de los valores

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del Mercado AJAF. La
inscripción dla transmisión u favor del adquirente enel registro contable producirá los
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será
oponible aerecros.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
¡Mercado en el que se negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará, la admisión a
cotización oficial de la presente emisión, una vez consituido el Fondo, en el Mercado,

5


sa

ALAF de Renta Fija (en adelante, “ALAF") pura que cotice en un plazo no superior un
(1) mes desde la Fecha de Desembols.

En caso de producirse un rtraso cn cl cumplimiento del mencionado plazo de admisión a
cotización de los Bonos emitidos por el Fondo, la Sociedad Gestora se compromete a
publicar en un periódico de difusión nacional, tano las causas que han dado lugar a dicho
retraso, como la mueva fecha prevista para la admisión a cotización de los Bonos
emitidos, sin perjuicio de la eventual responsabilidad de la Sociedad Gestora si el
incumplimiento es por causas imputables st.

Asimismo la Sociedad Gestora solicitará a inclusión de los Bonos en el registro contable
gestionado por IBERCLEAR de forma que e elect la compensación y liquidación de
Jos mismos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de los valores
“mitos a cotización cn el Mercado AJAF tenga establecidas o puedan ser aprobadas en
vn futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiciones qu se exigen
para la admisión. permanencia y exclusión de valores ct el Mercado ALAF de Renta Fija.
ccpta cumplidos

Agente Financiero y Entidad Depositaria

El pago de cupones y de principal de la emisión de Bonos al amparo de esta Nota de
Valores será stendido por cl ICO, sito a estos efectos en Madrid (España), Pasco del
Prado, número 4, que dispone de la capacidad para llevara cabo estas funciones.

Los imeeses de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización
final de los mismos por Períodos de Devengo de Intereses vencidos, en coda una delas
Fechas de Pago, con ameglo a las condicions fijadas enel apartado 4.3. de la presente
Nota de Valores

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta el Fondo, celebrará con el ICO un.
contrato que regula cl depósito de las Participaciones y los Certificados, la Cuenta de
Tesoreria y la agencia de pagos del Fondo (en adclamie, “Contrato de Servicios
Financieros”)

Las obligaciones que asumirá el ICO en este Contrato de Servicios Financieros som
sosumidament las siguientes:

(En la Fecha de Desembolso, abonar a cada una de las Entidades Aseguradoras y
Calocadora el importe a que ascienda la comisión de aseguramiento y colocación
¿lexengada favor de cada una de ells a salvo de que éstas la hubieran deducido al
entregar el importe asegurado.

(ii) Realizar los pagos de intereses y amortización de los Bonos, en la correspondiente

Fecha de Pago, una vez recibidas las oportunas instrucciones de la Sociedad
Gestor.

s


(ii) En cada una de las Fechas de Determinación, comunica a la Sociedad Gestora el
Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo de
Interés Nominal aplicable 1 cada una delas Seics de Bonos para cada Periodo de
Devengo de Intereses cortespondient

En contraprestación a los servicios a realizar por el Agente Financiero, el Fondo le
satistará en cada Fecha de Pago durante la vigencia del contrato, una comisión compuesta
por un fjo que ascenderá a 5415 curos menos 1.067 curos por cada Serio que hubiera
sido integramente amontizada con cl mínimo de 4.348 curos, y una pare variable
equivalente ala cuarta parte del 0.00355% sobre el suma del principal no vencido (en
adelante, el "Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento") de las Parucipaciones y delos
Cenificados agrupados en el Fondo en la Fecha de Pago inmediatamente anterior,
impuestos, incluidos en su caso.

Sin perjuicio de lo establecido en ls párralos amerores, la no confirmación antes del
inicio del Período de Suscripción de las calificaciones provisionales atorgadas a los
Bonos por las Agencias de Calificación constiirá un supuesto de resolución del
Comrao de Servicios Financieros y del esto de contratos del Fondo.

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financiro (en todos o algunas
de sus funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería, agencia de pagos o
depositario de las Participaciones y los Comificados) siempre que cllo e permitido por
la legislación vigente y se obtenga, en caso de ser necesario. la autorización de las
úsutoridades competentes La causa que motive la sustitución deberá ser incumplimiento
rave de sus obligaciones y pueda suponer un perjuicio para lo intereses de los itulares
delos Bonos. La sustitución se comunicará a la CNMV, a las Agencias de Calificación y
al Cedente

Enel supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgado por las Agencias de
Calificación para su riesgo a corto plazo, siendo la calificación actual del Agente
Financiero P-1 en el caso de Moody's y A-1 en el caso de S4P, fuera rebajada a una.
calificación inferior a P-1, en el caso de Moody's, o de A-1, en el caso de SLP, o dicha.
calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de
Calificación la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro
de ls 30 días siguiete a tal rebaja. para mantener las calificaciones asignadas a cada.
vna de las Series por las Agencias de Calificación y previa comunicación alas mismas.
vna de las opciones necesarias dentro de las descritas a continuación, que permitan
mantener un adecuado nivel de garantía respecto 3 los compromisos derivados de las
funciones como depositario, agente de pagos y mantenimiento de la Cuenta de Tesorería

(i) Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de crédi
con calificación no inferior a P-1, otorgada por Moody's y no inferior a A-L,
otorgada por SEP, que garantice los Compromisos asumidos por el Agente
Financiero

(ii) Sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a P-1, en
el caso de Moody's y a A-L, en el caso de S££P para que asuma, cn las mismas
condicions, ls funciones del Agente Financiero,

se


za

72

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con l importe del Préstamo para Gastos
Iniciales que se detalla en cl apartado 3.4.3.1 del Módalo Adicional. En este sentido, el
detalle de los gastos estimados del Fondo, a la presente fecha de registro son los
siguientes

Gastos de constitución del Fondo y emisión delos Bonos Euros
Registro del Folleto Informativo de admisión enla CNMV 39.033,00 caros
Supervisión del proceso de admisión a cotización por la 9,000.00 caros
CNMV
Tarifa de admisión a cotización en ALAF Mercado de Renta | — 522000 curos
Fija
Inclusión de la cmisión en l registro de anotaciones en cuenta 2320.00 curas
de IBERCLEAR.

Subtotal (gastos de admisión a cotización) | 10255300 curos
Aranceles notariales, honorarios de auditoría, calificación, | 497:447.00curos
Asesoramiento legal, publicidad de la emisión, imprenta y
Comisiones de aseguramiento y colocación de la emisión de | 700.000. curos
Bonos

Total gastos | 1.300.000,0 curos

INFORMACIÓN ADICIONAL.

la emisión que se mencionan en la Nota de Valores

1. El diseño financiero dl Fondo y dela emisión de Bonos ha sido llevado 1 cabo por
1). Morgan Securitics ad

Ramon y Cajal Abogados, SL. como asesor independiente, ha proporcionado el
asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y
revisado las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal de los Bonos y del
Fondo que e contienen en l apartado 4.6. del Documento de Registro y 4.32 dela
Nota de Valores

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
cuditores

se


7a

74

75

No aplicable
Declaraciones o informes atribuidos 4 una persona en calidad de experto.

Pricewatehouse Coopers interviene como auditor de la verificación de una serie de
sribaos de la selección de préstamos hipotecarios de titularidad de IBERCAJA de los
que se extacrán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Paticipaciones y los
Cermificados que serán suscritos porel Fondo en su constitución.

Informaciones procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de IBERCAJA sobre la
veracidad de las características de IBERCAJA, de los Préstamos Hipotecarios, de as
Participaciones y de los Cenificados que se recogen en el apartado 22.8. del Mádalo.
Adicional, así como del resto de infomación sobre IBERCAJA, los Préstamos
Hipotecarios, las Participaciones y los Certificados que se contienen en el presente
Folleto. En la Escritura de Constitución del Fondo, IBERCAJA reitrará la Sociedad:
Gestora el cumplimiento de dichas características a la Fecha de Constitación

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de IBERCAJA y, en la medida cn que tiene conocimiento de ello a parir de
dicha información recibida de IBERCAJA, confirma que no se ha omitido ningún hecho.
que haría que a información reproducida ¿ca incracta o engañosa, ni ste Folleto omite
hechos o datos significativos que puedan resulta relevantes para el inversor.

Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Los Bonos incluidos en la presente Nota de Valores tienen asignadas, con fecha 9 de
mayo de 2006, las siguientes calificaciones provisionales por la siguientes agencias de
calificación de viesgo crediticio (en adelante conjuntamente Moody's y SRP, las
“Agencias de Calificación”)

Moody's

5


El encargo efectuado a las Agencias de Calificación consiste en la valoración de los
Bonos y enla calificación de os mismos.

La calificación de Moody' tiene en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos, los
aspectos legales de la misma las caractrísticas del Fondo, la naturaleza y las
características de los Préstamos Hipotecarios y la regularidad y continuidad de los Hujos
enla operación.

La calificación de Moody's no constituye una cvalusción de la probabilidad de que los
Deudores Hipotecarios realicen pagos anticipados de principal, ni de cn qué medida
dichos pagos dificran de lo previsto originalmente. La calificación no supone en modo,
alguno una calificación del nivel de rendimiento actuarial.

Las calificaciones asignados a cada una de las series de Bonos por Moody's miden la
pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo. En la opinión de
Moody's la estructura permite el pago puntual de los intereses y el pago de principal
«lurate la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento
Legal.

Para realizar su análisis, Moody's ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las
entidades participantes en la operación, por sus auditores y abogados, y por otros
expertos, acerca de la exactitud y de lo completo de la información que le ha sido
proporcionada en relación con la calificación y con e posterior seguimiento.

La calificación asignada por Moody's en la creación del Fondo puede ser objeto de
revisión, suspensión o. retirada cn cualquier momento, en función de cualquier
infomación que llegue asu conocimiento. La calificación inicial, así como toda revisión
o suspensión de la misma:

1) Son formuladas por Moody's sobre la base de numerosas informaciones que recibe.
y de las cuales Moody's no garantiza mi la exactitud mi que sean completas, de
manera que Moody no podría en forma alguna ser considerado responsable de las

(ii) No constituyen, y por tano no podrían en modo alguno, interpretarse como una.
invitación, recomendación o incitación a los titulares de los Bonos a proceder a
cualquier tipo de operación sobre los Bonos, yen particular, a adquirir, conservar
gravar o vender dichos Bonos

(ii "Tampoco refleja las condiciones de mercado ni las posibles necesidades de ningún
inversor en particular.

(iv) Las calificaciones asignadas por Moody's, se basan en la información
proporcionada por el emisor, y sus expertos y sus agentes, y cstán sujtas a
recepción de los documentos finales, Moody's no audit. veriica ni comprucba la
veracidad, precisión o exactitud de la citada información.

La calificación, realizada por SP. acerca del riesgo de crédito es una opinión sobre la
espacidad de los Bonos para cumplir los pagos penódicos de intereses y del principal alo
largo dela vida de la operación.

a


SAP no ha emitido opinión alguna obre los Bonos dela Ser D.

La calificación de SAP está basada cn la calidad de las Participaciones y de los
Certificados agrupados en el Fondo, en la mejora crediticia disponible y en los aspectos
legales y Financieros dela emisión de los Bonos.

La calificación de S£P no constituye una evaluación del riesgo de que los Deudores
realicen pagos anticipados o amonticen en su totalidad el principal de las Participaciones y
los Centificados, La calificación no supone en modo slguno valorar cl nivel de
rendimiento recibido por los inversores

Para realizar su análisis, SAP ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las
entidades participantes en la operación. por sus auditores y abogados, y por otros
expertos, acerca de la exactitud y de lo completo de la información que le ha sido
proporcionada en relación con la calificación y con el posterior seguimiento.

La calificación asignada por SEP en la creación del Fondo puede ser revisada,
suspendida o retirada, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento,
de la no disponibilidad de información, o por cualquier otra razón.

La calificación de SEP no constituye una recomendación de adquisición, venta o
conservación de los Bonos.

Tal y como se prevé en el apartado 10 del Documento de Registro, el documento en el
ual las Agencias de Calificación otorgan la calificación provisional ula presente emisión
estará disposición de cualquier interesado en el domicilio social del Fondo y en la sede
de la CNMV. Asimismo, el documento e el cual las Agencias de Calificación otorgarán
la calificación definitiva ala presente cmisión srá comunicado ala CNMV.

A continuación se describe la significación atribuida por Moody's y SEP a las
calificaciones a largo y corto plazo empleadas cn el presente Folleto Informativo y las
intermedias entre llas.

Deuda a largo plazo:

Standard 8 Significado

Poor's

ARA Capacidad de pago de intereses y devolución del
principal enormemente alta.

An Capacidad muy fuerte para pagar intereses y
¡devolver principal

A Fuerte capacidad de pagar interés y devolver el

pricipal. Los factores de protección se consideran
adecuados pero. pueden ser susceptibles. de
empeorar en el futuro,

se


paa

La protección de los pagos de imerés y del
principal puede scr moderada, la capacidad de pago
ss considera adccuada. Las condiciones de negocio
adversas podrían conducir a una Capacidad
inadecuada para hacer los pagos de interés y del
principal.

mm ¡Grado especulativo, No se puede considerar que el
futuro esté asegurado. La protección del pago de
intereses y del principales muy moderada.

n La garantía de los pagos de interés o del principal
puede ser pequeña. Altamente vulnrables a las
Condiciones adversas del negocio

ecc Vulnerabilidad  idemificada al. incumplimiento.
Continuidad de los pagos dependiente de que las
condiciones financieras, económicas y de los
negocios scan favorables

cc Altamente especulativo.

c Incumplimiento actual o inminente.

» Vales especulativos, Su valor puede no exceder

del valor de reembolso en caso de liquidación o
reorganización del sector

Standard e Poor's aplica un

indi

signo más (+) o menos (-) en las categorías A a CCC que

la posición relativa dentro de cada categoría

Moody's

Significado

Los pagos de intereses están cubictos por un
margen amplio o excepcionalmente estable y el
<obro de principales seguro.

La Muctuación de los clementos de protección
puede ser mayor, o pueden no existir oros
elementos que hagan percibir que el riesgo a largo.
plazo sca superior al delos títulos calificados

Buenas cualidades como instrumentos de
inversión, y han de considerarse como obligaciones

6


B

de calidad Wmedisala, Los factores que dam
seguridad al cobro del capital € intereses son
adecuados, pero puede haber elementos: que
sugicran un posible deteioo en el futuro.

Bas Los pagos de intereses y principal se consideran

adecuadamente protegidos pero algunos clemenos
e protección pueden no existir sr poco fiables a
largo plazo.

Ba Grado especulativo. Los pagos de intereses y

principal pueden estar muy. modestamente
protegidos y por lo tanto ser vulnerables en el
futuro. Estos títlos se caracterizan por su situación
de incertidumbre

n La seguridad en cl cumplimiento de los pagos de
intereses o principal puede ser limitada a largo
plazo.

Cas Baja calidad. Estas emisiones pueden haber

incumplido los pagos ya o pueden contener
elementos de peligro con respecto al cobro de

Ca Altamente especulativos. Estas emisiones: han
incumplido pagos frecuentemente o tienen otras
marcadas deliciencias.

c La posibilidad de que estas emisiones alcancen
alguna vez valor de inversión, es remota

Moody's aplica modificadores muméricos 1, 2 y 3 a cada categoría genérica de
calificación desde As hasta B. El modificador | indica que la obligación está situada en
banda superior de cada caegoría de rating genérica, el modificador 2 índica una banda
media y el modificador 3 indica la banda inferir de cada categoría genérica

Deuda coro plazo:

5


Standard 8

Poor

A2

Es la más alta calificación indicando que el grado de
seguridad de cobro en los momentos acordados es muy
alto

Enel caso de Standard 4 Poor's puede ir acompañado del
símbolo + sia seguridad es extrema.

La capacidad de stender correctamente cl servicio de la
duda es satisfactorio, aunque el grado de seguridad no es
tan alo como en l caso anterior.

Capacidad de pago satisfactoria, pero con mayor
vulnerabilidad que en los casos anteriores los cambios
“drcrsos en las circunstancia

"Normalmente implica un suficiente capacidad de pago,
pero unas circunstancias adversas > condicionan
seriamente el servicio de la deuda.

Este rating se asigna a la deuda a conto plazo con una
dudosa capacidad de pago

La deuda calificada con una D se encuentra en mora. Esta
Fxtegorías utiliza cuando cl pago de intereses o principal
o se ha hecho cn la fecha debida, incluso si existe un
periodo de gracia sin expirar

Moody's

ignficado,

Capacidad superior de devolver puntualmente los
compromisos de deuda emitida a un plazo inferior 3 un

pa

Fuene capacidad de devolver puntualmente los
compromisos de deuda emitida a un plazo inferior 3 un.

6s



Moody's ignficado.

pa Capacidad aceptable de devolver puntualmente los
compromisos de deuda emitida 3 un plazo inferior 3 un
No Prime Sin las características de minguna de las categorías

Estas calificaciones crediticias no consiituyen una recomendación para comprar, vender
sr titular de valores. La calificación crediticia puede sr revisada, suspendida retirado
<n cualquier momento por la agencia de calificación.

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una estimación y no tienen por qué
evitar a los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios andlsir de los
valores a adquiri

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se comprometo a suministrar a las
Agencias de Calilicación información periódica sobre la situación del Fondo y el
comportamiento de los Préstamos Hipotecarios para que realicen el seguimiento de la
calificación de los Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma.
razonable fuera requerida ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las
condiciones del Fondo. e los contratos concertados porel mismo através de su Sociedad
¡Gestora o en las parts interesadas.

En caso de no confirmación, ants del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos, de
slguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación. se considerarán rsuclts: la emisión y suscripción delas Participaciones y
los Certificados, el Préstamo para Gastos Iniciales, el Préstamo Subordinado, así como el
resto de lo contratos del Fondo, la constitución del Fondo y la emisión delos Bonos.

El Folleto presentado para su inscripción y registro en la Comisión Nacional del Mercado.
de Valores coincide exactamente con cl entregado a las Agencias de Calificación

6s


12

21

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

VALORES
Importe mínimo de la emisión

Las Participaciones y los Certificados que integrarán e acivo del Fondo cn el momento
de su constitución tendrán un importe de principal igual ligeramente inferior a mil
múllones (1.000.000.000) de Euros.

Confirmación de que la información relativa u una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente

No aplicable
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos.
pagaderos alos valores.

De conformidad con la información suministrada or el Cedente y l análisis realizado
por las Entidades Directoras yla Sociedad Gestora confirma que, las Participaciones y los
Cemificados que se emitirán estarán respaldados por préstamos hipotecarios, cuyas.
caractrísticas (importe, plazo, tipo de interés, etc demuestran la capacidad de producir
fondos para cumplir los pagos debidos a consecuencia de los Bonos, pagos que se
realizarán conforme al Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3:42.
del presente Módulo Adicional.

No obstante, con cl fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, em
representación del Fondo, procederá en la misma fecha en que se otorgue la Escritura de
Constitución, a formalizar los contratos y realizarlas actuaciones quese establecen en el
apartado 3.42. del presente Módulo Adicional

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, las
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Serios las culficaciones de
solvencia recogidas en cl apartado 7.5. de la Nota de Valores

Sin perjuicio delo atrio, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada para proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la
ú“amontzación anticipada de los Bonos en los supuestos y con los requisitos recogidos en el
apartado 4:43. del Documento de Registro.

Activos que respalda la es

e


Los derechos de rédito que integrarán el activo del Fondo serán únicamente derechos de
códito de titularidad de IBERCAJA derivados de préstamos concedidos por IBERCAJA.
a personas físicas, con garamía de hipoteca inmobiliaria sobre inmuebles situados en
termiorio español. y cuyo otorgamiento se sometió a la legislación española (los
“Préstamos Hipotecarios”), por un importe total igual o ligeramente inferior a mil
mllones(1.000.000.000) de curos

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por IBERCAJA al Fondo mediante la
emisión de Paricipaciones y Cenificados, conlorme a las características individuales de
cada uno delos Préstamos Hipotecarios

En la Fecha de Constitución, las Patcipaciones y Cenificados que se cederán al Fondo.
se extracrán de los préstamos de la canera auditada a 10 de abril de 2006, que está
compuesta por 14.188 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de 1.300.717.344.48 curos.

Estos préstamos seleccionados han sido objeto de una auditoría realizada por la firma.
Pricewaterhouse Coopers Auditores, S.L, inscrita en el Registro Oficial de Auditores de
Cuentas (R.O.A.C,) con el número SO242 y domicilio social en Madrid, Paseo de la
Castellana 143 y CIF B-79031200.

La citada auditorías ha realizado utilizando tócnicas de muestro mediante el análisis de
un número de operaciones inferior (muestra) al del conjunto dela selección de préstamos.
(población) que permiten obtener una conclusión sobre dicha población con un nivel de
confianza del 99%. La verificación versa sobre una sere de aribatos tato cuantitativos
como cualitativos Sobre las operaciones de la muestra y, en concreto, obre: propósito de
los préstamos, identificación del prestatario, fecha de formalización. fecha de
vencimiento, tipo de interés de referencia, tipo de interés vigente, diferencial del tipo de
interés, importe inicial de os préstamos, saldo actual de los préstamos, retrasos en los
pagos, valor de tasación, relación ente el aldo actal el préstamo y el valor de tasación
dirección de la propiedad hipotecada, garantía hipotecaria y seguro de daños. Los
préstamos seleccionados con errores deisctados en la verificación de la muestra no será.
transteidos al Fondo por IBERCAJA.

Los resultados de la auditoría se recogen cn un informe claborado por Pricewaterhouse:
Coopers Auditores, SL. que es uno de os documentos para consulta según se determina.
encl apartado 10 del Documento de Registro.

22.1 Jurisdicción legal por la quese rigen los activos que van 1 ser titulizados.

La emisión de las Participaciones y os Cenificados sobre los Préstamos Hipotecarios se
realizará contorme al Derecho Español

222 Características generales de los deudores.
El activo del Fondo estará integrado por las Participaciones y los Certificado, que
representan participaciones cn préstamos concedidos para la adquisición, construcción

rehabilitación de una vivienda situada en territorio español u otro tipo de actividades, que
tienen como deudores a personas físicas (cn adelant, los “Deudores”), estando todos

6


cilos garantizados mediante hipoteca inmobiliaria debidamente inscrita en el Registro de
Propiedad.

Las tablas siguientes muestran la disibución de los préstamos hipotecarios. que.
componen la curra auditada según fecha de vencimiento residual. fecha de
formalización, fecha de próxima revisión del tipo de interés, saldo actual, po de
reterencia, morosidad y localización geográfica. Dichas tablas han sido elaboradas con.
información a 10 de abril de 2006.

UURUUGEGEERUNE

ELUEGS

bsussuvsasisuznasanasos =P]

boassunseBnuoxrDs:

Luo:



carreras

cauneers:
DERUNERERUECE ERRE

AECE
a

h
enero
sana es

1099sn

8
HUZNEZ BOSRRR



RNSISNIREREeRNeN:

”


sota
AO

Y
RURRBS

aouarcalasi SSneesbocteuzsntanrilss
EPURSUNSULBESUESEINESZ
SSCRUNRETRENVUSENNSS

ESTE

RUUSRULENNNS:

28

AS

ersgs

"Tal y como se detalla en el cuadro amerior, las Provincias que presentan una mayor
concentración de inmucbles dados cn garantía de los préstamos seleccionados para 5u
cesión al Fondo en su consitución son, en porcentaje del principal pendiente de vencer

siguientes: Madrid (35,74%) y Zaragoza (14.71%) representando en su conjumo un
50.45%.

»


223 Naturaleza legal delos activos

Como se ha indicado anteriormente, la totalidad de los activos serán Préstamos
Hipotecarios que serán transfridos al Fondo por IBERCAJA mediante la emisión de
Participaciones y Cerúficados. De la cartera auditada 10.613 Préstamos Hipotecarios, con
vn saldo a 10 de abril de 2006 de 899.309.957.92 curos que representan cl 69.14%
corresponderían a Patcipuciones; 3.575 Préstamos Hipotecarios con un saldo a 10 de
abril de 2006 de 401.407.386.56 curos que representan un 30,86% corrsponderian a
Cemificados

Los Préstamos Hipotecarios, por sus características económicas, se clasifican en dos
categorías:

3) — Préstamos Hipotecarios que cumplen los requisitos establecidos cn la Sección
Segunda de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, reguladora del Mercado Hipotecario
(en adelante, la “Ley del Mercado Hipotecario”) y que se transmiten al Fondo,
mediante la cmisión de las Participaciones

b) Préstamos Hipotecarios que no cumplen los requisitos dela Sección Segunda dela
Ley del Mercado Hipotecario y quese transmiten al Fondo mediante la emisión de
los Cerificados, de conformidad con el aículo 18 de la Ley 44/2002.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura pública e inscritos
en el Registro de la Propiedad, siendo ejecutables conforme alo dispuesto en el del Título
IV del Libro Il dela Ley 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil

224 Fechas en relación ulos Préstamos Hipotecarios.

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios dela cartera tien una fecha de vencimiento sin
pericio de la posibilidad de amonizarse anticipadamente conforme a las condiciones
particulares de ada uno de ells. En el apartado 2.22, del presente Módulo Adicional se
recoge tn cuado con la división de los Préstamos Hipotecarios según su vencimiento
residual en meses. La última fccha de amortización regular delos Préstamos Hipotecarios
es cl 31 de octubre de 2040.

225 Importe de los activos

En la Fecha de Constitución, el impone de las Participaciones y los Centificados será
igual o ligeramente inferior a mil millones (1.000.000.000) de curos, equivalete al
importe nominal dela cmisión de Bonos de las Series A. By €. Las Participaciones y los
Cermificados que se coderán al Fondo se extracrán de los préstamos de la cartera auditado
<a 10 de abril de 2006, que está compuesta por 14.188 préstamos hipotecarios con un.
Saldo Nominal Pendiente de Vencimiemo de 1300.717.344.48 euros.

ma


2246 Ratio del principal de los Préstamos Hipotecarios o nivel de garantía

eee
Pussseccnes]

22.7 Método de creación de activos

Tal y como se ha indicado en el apartado 222. del presente Módulo Adicional, los
Préstamos Hipotecarios fcron otorgados por cl Cedente y fueron concedidos a personas
fisicas con el objeto de fnanciar la adquisición, construcción o rehabilitación de
viviendas situadas en tertorio español u otro tipo de actividades. Dichos Préstamos.
Hipotecarios están gorantizados por hipoteca inmobiliaria con rango de primera hipoteca
constituida sobre el pleno dominio de todas y cada una de las fincas en cuestión.
valoradas por una Sociedad de Tasación. Alguno de los ctados Préstamos Hipotecarios
provienen de subrogaciones del deudor persona física cn préstamos al promotor. En.

Fecha de Constitución, según declaración del Cedente, no existirán litigios de ningún tipo
en relación con los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los

El porcentaje de préstamos de la cartera suditada a 10 de abril de 2006 que se han
concedido para la financiación de oro tipo de finalidades distintas de la de Financiación
de la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas no supera el 8,93% por lo
que a Saldo Pendiente de Vencimiento e refiere. El cedente no tiene una metodolog
diferente a la que se describe a continuación para la concesión de préstamos cuya.
Finalidad es distinta de la de ndquisició. construcción o rehabilitación de viviendas.

Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos por el Cedente, Caja de Ahorros y
Monte de Piedad de Zaragora, Aragón y Rioja (IBERCAJA), siguiendo sus
procedimientos habituales, los cuales “se encuentran descritos en cl documento
"Memorándum sobre Mecanismos de Concesión de Préstamos”, anexo la Escitu
de Constitución, que a continuación se resume:

3) — Descripción del proceso.

A solicitud del lieme la oficina realiza un primer estudio y valoración para
oncesión de la operación de préstamo hipotecario.

7.


BJ Concesión directa (hipotecario individual)

Habitualmente en la primera entrevista con el cliente se obtiene información.
referida a la operación: características de la vivienda, plazos, necesidades de
financiación, existencia de ofenas de cas entidades, cto. Adicionalmente, se
Aacilita información al cliete sobre la oferta de productos dela entidad para cta
elae de operaciones de financiación.

Una vez que el ciente ha planeado la operación y aporta toda la documentación e
información solicitada, se inicia por parte de la oficina la tramitación y el studio
de la misma. La tramitación del expediente s realiza automatizadamente por parte
de la oficina, solictándose la tasación, información de la CIRBE y fichero de
morosos, además del informe jurídico correspondiente ala Asesoría Jurídica dela
entidad, donde se describen las propiedades, la situación jurídica de los
intervinientes y un resumen de cómo proceder cn la formalización para que sea
jurídicamente correcta.

úObtenida toda la información se efectúa un studio de la viabilidad dela inversión.
incluyendo la evaluación mediante el programa de scoring. El erterio principal de
concesión es el análisis de la capacidad de reembolso del cliente para la operación
solicitada en los plazos establecidos para ello, considerando las garantías
adicionales como un apoyo a la operación, pero en ningún caso como erteio de
decisión

Reunidos todos los datos, la oficina decid la concesión o no de la operación si está
dentro de sus atribuciones, o bien la propone para su aprobación a un nivel superior
¿le decisión que tenga copacidad para cl.

Una vez autorizada la operación por la instancia perinente se prepara la
documentación necesaria para su formalización. se firma la escritura ante Notario y
se ejecutan los trámites Igales que scan necesarios para considera finalizada la
formalización de la operación

Una vez que el clieme aporta toda la documentación requerida se puede estimar
que se estará en disposición de formalizar la operación en un plazo aproximado de
entre ocho y diez días

0) Promotor(subrogados)

En el caso de préstamos subrogados, es cl promotor quien facilita a IBERCAJA.
una relación de los compradores de viviendas, así como copia de los contratos
privados de compra. La olicna raliza la gestión comercial con los clientes para
conseguir su vinculación previa a la subrogación de la hipoteca y solicitar la
¿documentación necesaria para el estudio de la operación

228 Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los
activos

7


El Cedente, como titular de los Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizará al Fondo.
y 2 la Sociedad Gestora en la Escrura de Constitución, respecto a sí mismo, a las
Participaciones y Certificados que emitirá y respecto alos Préstamos Hipotecarios delos
que panticiparán las Participaciones y los Certificados por él emitidos, a la Fecha de
Constitución del Fondo:

22.1. Manifestaciones del Cedente en relación sí mismo:

1 Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se hall inscrita en el Registro Mercamil y en el Registro de
Entidades de Cródito del Banco de España y se hall facultada para participar en el
mercado hipotecario.

Que ni a la fecha de hoy, ni cn ningún momento desde su constitución, se ha
encontrado en situación concursal, de insolvencia, suspensión de pagos o quiebra,
hi ninguna otra situación que. dando lugar a responsabilidad. pudiera conducir ala
revocación de la autorización como etidad de crédito

3. Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas como,
corporativas, para cfecuar la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo,
mediante la emisión de las Participaciones y Certificados, el válido otorgamiento
de la Escritura de Constitación, delos compromisos asumidos en la misma y delos
¿demás contratos relacionados con la consitción del Fondo.

4. Que dispone de cuentas auditada, individuales y consolidadas, de los ejercicios
cerrados a 31 de diciembre de 2003, a 3 de diciembre de 2004 y a 31 de diciembre
¿e 2005. con opinión favorable, sin salvedades, de los Auditores en, al menos, cl
informe emitido respecto del ejercicio cerado a 31 de diciembre de 2005, y que ha
depositado dichas cuentas anuales < informes de auditoria en la CNMV y em cl
Registro Mercantil

5. QuecumplelaIgislción vigente sobre protección de datos.

2282. En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la cartera
de Participaciones y Certificados que se agrupan en l Fondo.

1. Que los Préstamos Hipotecarios cxisten son válidos y ejecutables de acuendo con
la legistación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento todas las
disposiciones legales aplicables.

Que el Cedente es titular en pleno dominio de la totalidad de los Préstamos
Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que puedan emitirse las
Participaciones y ls Certificados representativos de los Prestamos Hipoteca

3. Quelos datos relativos alo Préstamos Hipotecarios que s incluyen como anexo
la Escritura de Constitución y los datos que se incluyen en los títulos múlples
representativos de las Participaciones y los Cericados (en adelat, los “Títulos
Múltiple), relejarín correctamente la situación de los mismos a la Fecha de
Consttución, tal y como está recogida en los ficheros informáticos enviados de
dichos préstamos. y que dichos datos son comectos, completos y no inducen 2

7


mor. Cualquier otra información adicional sobre las características de la cartera de
préstamos hipotecarios del Codente recogida en este Folleto es corecta y no induce

Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos variables sin
perjuicio de que durante wn período nical delos mismos puedan haberse acordado.
tipos fijos. Los Préstamos Hipotecarios no tienen establecido ningún límite
máximo ni mínimo en el ip de inter.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas físicas con el
objeto de financiar la adquisición, constracción o rehabilitación de viviendas
situadas cn territorio español u otro tipo de actividades, Alguno de los citados
préstamos provienen de subrogaciones del deudor en préstamos al promotor.

Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria
¿on rango de primera hipotoca constituida obre el pleno dominio de todas y cada
una de las fincas en cuestión, sin que los inmuebles hipotecados se encuentren
afectos a prohibiciones de disponer, condiciones resolatorias o cualquier otra
limitación de dominio con carácter preferente a a hipoteca.

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
coespondientes Registros de la Propicdad cuyos datos de inscripción se
«orresponden con los mencionados enla Escritura de Constitución del Fondo y en
los correspondientes Títulos Múltiples. La inscripción de las fincas hipotecadas
está vigente y sin contradición alguna y no tá sujeta a limitación alguna.
preferente a hipoteca de acuerdo con la normativa aplicable

Que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno dominio
y en su totalidad a los Hipotecantes y que reúnen los requisitos exigidos por el
“tículo 27 del Real Decreto 685/1982 no teniendo constancia el Cedente de la

existencia de litigios sobre latiulaidad de dichas fincas.

Que todas las viviendas hipotecadas son viviendas terminadas y han sido objeto de
tasación previa por Sociedades de Tasación debidamente inscritas en el Banco de
España, estando acreditada dicha tasación mediame la correspondiente
cemáficación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos
<n la legislación sobre el mercado hipotecario.

Que, en el caso de préstamos concedidos para adquisición de Viviendas de
Protección Oficial, el valor de tasación considerado a tectos de todos los cálculos,
ha sido el valor máximo legal de venta.

Que cl Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios que respaldan las Participaciones no excederá del 80% del valor de
tasación de las fincas hipotccadas en garantía del comespondiente Préstamo.
Hipotecario, al echa dela emisión de la Participaciones

Que cl Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios que respaldan los Certificados mo excederá del 100% del valor de

”


2

2

tasación de las fincas hipotecadas en garantía del comespondiente Préstamo.
Hipotecario, ala fecha de la emisión de los Cortificados.

Que el Codemte mo tiene conocimiento de que se haya producido cl
desmerccimiento del valor de ninguna fina hipotecada en más de un 20% del valor
de tasación.

Que los inmucbles sobre los que se ha constituido la garantía hipotecaria cuentan
on () un seguro contra daños, en el que el caitl asegurado noes inferior, bien al
valor de tasación, excluidos los clementos mo asegurbles por naturaleza. para el
caso de los préstamos que respaldan las Participaciones, 0 bien al saldo del
préstamo, al 10 de abril de 2006, para el caso de ls préstamos que respaldan
Cerificados, o (1) en caso de que no exit la cobertura a la que se reñire el punto
(a) anterior 0 el capital asegurado fuera insuficiente, el Cedente ha contratado una.
Póliza global de seguros complementaria y subsidiaria que garantiza una suficiente
«obertura de seguro por daños.

Que la información relativa u los seguros contra daños contratados por los
Deudores, y 4 cualquier otro derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios es
completa y se ajusta fielmente ala realidad.

Que el Cedente no tiene constancia de que no hayan sido íntegramente satisfechas
las primas por los seguros contratados a que se refieren los puntos (14) y (15)

Que los inmuebles hipotecados cn virud de los Préstamos Hipotecarios no se
hallan incursos en la situación de bienes excluidos para er admitidos cn garantía
conforme al artículo 31.14) del Real Decreto 689/1982 y los Préstamos
Hipotecarios no reúnen ninguna de las características de los créditos excluidos o
restringidos porel amtículo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura a
la emisión de Participaciones y Cenificado.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios de mercado.

Que ha seguido ficimente los crierios contenidos en el documento titulado
“Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” que se adjunta
como anexo a la Escritura de Constitució, siendo ls utilizados habitualmente por
el Cedente en la concesión de Préstamos Hipotecarios, y que dichos criterios on.
legales

Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura pública.

Que todas las escrituras delas hipotecas constituidas sobre las viviendas y que se
reficren a los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en cl
¿domicilio del Cedent a disposición de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos
están claramente identificados, tanto en soporte informático como por sus
escrituras y son objeto de análisis y seguimiento por parte dl Cedent,

Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por el
Cedente desde el momento de su concesión o de la subrogación a favor de

7


a

a

35

2%

z

2

».

30

3

3

5

IBERCAJA de acuerdo con los procedimientos habitualmente utilizados por éste
en la administración de préstamos hipotecarios.

Que mo existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios
que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar lugar a la
“plicación del arícul 1.535 del Código Civil y que no tienen conocimiento de la
existencia de circunstancias que puedan dar logar a la ineficacia del contrato de
“adquisición de la vivienda hpotecada cn garantía de los Préstamos Hipotecas

Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá, enla Fecha de Consútución.
pagos pendientes porun plazo superior treinta (30) días

Que el Cedente, ala fecha de hoy, no tiene conocimiento de que los Deudores scan
titulares de ningún derecho de crédito frente al Codente por el que tenga derecho a
ejercitar la compensación detal forma que pudicran verse afoctados negativamente
Jos derechos atribuidos por las Participaciones y Centíicados.

Que mo le consta que alguno de los Deudores pueda oponer al Cedente excepción.
alguna al pugo de cualquicr cantidad referida alos Préstamos Hipotecarios.

Que el Cedente no ha recibido, en la Fecha de Constitución. ninguna notificación
dle amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios

Que no le consta que exista circunstancia alguna que impida la ejecución de la
garantía hipotecaria relativa alos Préstamos Hipotecarios.

Que mo le consta que alguna persona tenga un derecho preferente sobre cl Fondo,
en cuanto ttular delas Participaciones y los Cenificados, a cobro delas catidades
que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo los derechos preferentes
legales

Que respecto os Préstamos Hipotecarios, el nivel de riesgo máximo concedido a
vn solo Deudor (definido como la suma de lo saldos vivos de todos los préstamos.
concedidos a un solo Deudor) no excede a 10 de abril de 2006 de 469.500.71 curos

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos 1 emisión de bonos hipotecarios
y, a parir de la emisión delas Participaciones y Cerulicados, no estarán afectos a
emisión alguna de códolas hipotecarias, bonos hipotecarios, participaciones
hipotecarias u otros enificados de transmisión de hipoteca.

Que las Participaciones y los Certificados se emiten por cl mismo plazo que resta
hasta el vencimiento y por el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios a que correspondan.

Que, enel día dela emisión, el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada
uno de los Préstamos Hipotecarios es equivalente a la cifra de capital de la
Participación o del Cenficado a que coresponde.

Que la última fecha de amontización regular delos Préstamos Hipoteca
de octubre de 2040.

escl3l

m


35. Que la información sobre las Participaciones, los Cemificados y los Préstamos
Hipotecarios contenida en el Folleto Informativo, es exacta y se ajusta fielmente 2
la realidad.

36. Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados en curos, y som
pagaderos exclusivamente en curs y no contemplan cláusulas que permitan el
diterimiento cn el pago periódico mi de intereses mi de principal.

37. Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se satisfacen
mediante domiciliación cn una cuenta bancaria siendo la periodicidad de las cuotas
de intereses y de amortización mensual

38. Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, cada uno de los Préstamos
Hipotecarios ha tenido al menos el vencimiento de dos cuotas, estando dispuesto,
en odos elos, la totalidad del capital.

30. Que, sin perjuicio del contenido de la declaración 5 amerior, ninguno de los
Préstamos Hipotecarios corresponde a financiaciones concedidas a promotores
inmobiliarios para la construcción o rehabilitación de viviendas destinadas para la

40... Que, una vez efectuada la emisión de Participaciones y Cenificados, el volumen de.
cédulas emitidas por el Cedente y no vencidas no superará cl 90% de la suma de
los capitales no amonizados delos préstamos hipotecarios en cartera aptos para la
cobertura desu emisión. de scuerdo con lo establecido en los aículos SO y 60 del
Real Decreto 685/1982,

22.9 Sustitución de los activos titulizados.

En cl supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formuladas por el Cedente y la diligencia por éste observada
para asegurar su veracidad, e detectara, durante la vida del Fondo, que alguna de las
Panicipaciones y/o Cenúficados o que alguno delos Préstamos Hipotecarios sobre los que
se han emitido aquellos, no se ajustba cn la Fecha de Constitución del Fondo a las
diclaraciones formuladas cn el apartado 2.23. del presente Módulo Adicional o a los
hechos sobre los que en dicho apartado declara no tenr conocimiento y recogidas enla
Escritura de Constitución del Fondo, el Codente se obliga:

(A) A sustituir la correspondiente Participación y/o Certificado por oro de
Características financieras similares, en cuamto a importe, plazo residual, tipo de
interés, características del deudor € inmueble hipotecado y ratio saldo/valor de
tasación, que ea aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado a las Agencias de
Calificación y siempre que no e perjudique la calificación de los Bonos otorgada
por las mismas.

Las cantidades devengadas y no pagadas de la Panicipación y/o Certficado que
corresponda sustituir deberán ser abonadas al Fondo porel Cedente, en su calidad
de administrador, en el momento en que se produzca la sustitación de dicha
Participación y/o Cenificado.

8


En tado caso, al sustituir alguna Participación y/o Cemificado, el Cedente deberá
acreditar que la Participación y/o Cenificado sustituyente se ajusta a las
¿ieclaraciones contenidas en el aportado 2.2.5. del presente Módulo Adicional

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Participaciones y/o Certificados por él emitidos o que alguno de los Préstamos
Hipotecarios sobre los que se han cmitido aquellos, no se ajusta a las mencionadas
declaraciones, deberá ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora e indicate
los préstamos hipotecarios sobre los que propone emir muevas participaciones
hipotecarias y/o corificados de transmisión de hipoteca para sustituir a los
afectados. En caso de que se produzca la susitución de alguna Participación y/o
Cerificado, de conformidad con lo previsto en el presente apartado, el Cedente
procederá a emitir un nuevo Título Málile que será canjcado porel que se ntrega
en la Fecha de Constitación

1 Cedente se compromete a formalizar la sustitución de Participaciones y
Cerificados en acta notarial y cn la forma y plazo que establezca la Sociedad
Gestor, ya proporcionar la información sobre los mismos que considere necesaria
la Sociedad Gestora, La sustitución se comunicará alas Agencias de Calificación y
vana copia del acta notarial será emitida a la CNMV

(8)  Subsidiaiamente a la obligación asumida en el punto (A) anterior y para aqueos
supuestos en los que la sustitución regulada cn l mismo no fuera posible porque.
los préstamos hipotecarios disponibles resultaran scr no homogéncos con la cartera
viulizada en razón de su impone, Su plazo residual, su tipo de imerés, las
características del deudor, las características del inmueble hipotecado, 0 rio
saldo/valor de tasación, el Cedente sc compromete a la amontización anticipada de
la Participación y/o Cenificado afectado, media la devolución, en efectivo, tanto
del capital pendiente de la corespondiente Participación y/o Cenificado y de los
intereses devengados y no pagados hasta la fecha, como de cualquier otra cantidad!
que respecto ala Participación y/o Certificado corresponda al Fondo, mediante su
ingreso al Fondo. La Sociedad Gestora, destinará los importes recibidos en
concepio de amontización anticipada de las Participaciones y/o Cenificados
afectados por el supuesto anteriormente mencionado, a la amortización de los
Bonos en la Fecha de Pago siguiente, on sujeción al Orden de Prelación de Pagos.
dlscrito en el apartado 3:4.62 del presente Módulo Adicional.

En particular, la modificación por cl Cedente, durant la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios, de las condiciones de éstos sin sujeción los límites establecidos en la
legislación especial aplicable y a los términos pactados entre el Fondo y el Codente enla
Escritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en el apartado 3.7.1 del
presente Módulo Adicional y. por nto. absolutamente excepcional. supondría un
incumplimiento unilateral por parte del Cedente de sus obligaciones que no debe ser
soportado por el Fondo. Ante dicho incumplimiento, el Fondo, a través de la Sociedad:
Gestor, podrá (1) exigir la correspondiente indemnización por daños y perjuicios e (1)
insur la sustitución o reembolso de las Participaciones 3/0 Cenificados afectados, de
conformidad con lo dispuesto en ls letras (A) y (8) anteriores, no suponiendo elo que el
Cedente garantice el buen fin dela operación, sino la necesaria reparación delos cfectos
producidos por cl incumplimiento de sus obligaciones, de conformidad con el artículo

a


1.124 del Código Civil, Los gastos que las actuaciones para remediar l incumplimiento
del Cedente originen deben ser soportados por st, sin poder repereutes al Fondo. La.
Sociedad Ciestora comunicará de forma inmediata a la CNMV cada una de las
sustitciones o amortizaciones de préstamos consecuencia de los incumplimientos del
Cedo

22.10Pólizas de seguros en relación con los Préstamos Hipotecas

De acuerdo a la declaración (14), todos los inmuebles sobr los que se ha constituido la
paranía hipotecaria cuentan con (1) un seguro contra daños, en el que el capital asegurado,
o cs inferior bien al valor de tasación, excluidos los clementos no ascgurables por
naturaleza, para el caso de los préstamos que respaldan las Paricipaciones, o bien saldo,
del préstamo, al 10 de abril de 2006, pura el coso de los préstamos que respaldan los
Certificados, o (il) en caso de que no exista la cobertura a la quese refiere el punto (1
anterior o el capital asegurado fuera insuficiente, c] Codente ha contratado una póliza
global de seguros complementaria y subsidiaria que garantiza una suficiente cobertura de
seguro por daños.

IBERCAJA formalizará en el mismo acto la cesión aparejada a la emisión de las
Panicipacions y los Cenificados de los derechos que le comesponden como benefi

de dichos contratos de seguro de daños suscritos por los Deudores o cualquier ora póliza
dle seguro que otorgue una cobertura cquivalete. Corresponderán por tanto al Fondo, e
cuanto tular de las Participaciones y los Conificados, todas las cantidades que l hubiera
correspondido percibir a IBERCAJA por este concepto.

22.11Información relativa «los deudores en los casos en los que los activos
titulizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que sean
personas físicas o síuun deudor representa el 20% o más de los activos sin
¡cudor supone una parte sustancial de los activos

No aplicable

22.12Detalle de la relación, sí
garante y deudor

1, entre el emisor, el

No existen

22.13Si los activos comprenden activos de renta fija, descripción de las condiciones

principales
No aplicable

22.14Si los activos comprenden valores de renta vas de las

condiciones principales

No aplicable

22.15ilos activos comprenden valores de renta variable, que no se negocien en un.
mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del 10%
de los activos titlizados, descripción delas condiciones principales.

se


28

24.

21

No aplicable,

22.16Informe de evaluación de la propiedad y los ujos de esorería/ingresos en los
casos en los que una parte importante de los activos estó asegurada

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles
objeto delas hipotecas de los Prestamos Hipotecarios con ocasión de la present emisión.
de tal forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el apartado 222. del
presente Módulo Adicional, son las efectuadas po las Sociedades de Tasación a la fecha
rginal de concesión de Préstamo Hipotecario.

Activos activamente gestionados que respalda la Emisión

No aplicable

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados.
por los mismos activs, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa
clase

No aplicable

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de la estructura de la operación



El balance inicial del Fondo será como sigue:

[sa pa dns Penn Det 2000]

* Para la realización dl Balance se ha considerado que el importe delas Participaciones
y los Cenificados es 100.000.000 curos, sin embargo, enla Fecha de Constitució, el
importe de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la cmisión de las
Panicipacions y los Centíficados será igual o ligeramente inferior a 1.000.000.000 curs.

32. Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

"Un detalle de las etidades que participan enla emisión, así como la descripción de sus
funciones, s identifican en os apartados 5.1. y 52. del Documento de Registro.

as

Los Préstamos Hipotecarios se transfieren al Fondo a través de la emisión de las
Participaciones y los Cenúficados porel Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora
en nombre del Fondo en virtud de la Escritura de Constitción y del presente Folleto. Las


Panicipaciones y Certificados se emitirán por un valor nominal ¡gual o ligeramente
inferior a mil millones (1.000.000.000) de curos, equivalente al impone nominal de la
emisión de Bonos delas Seres A, y C, refiriéndose cada Participación y Centicado a
vna participación del 100% sobre el principal no vencido de cada uno de los Préstamos.
Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al ipo de interés nominal que:
dlevengue en cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese derivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el apartado 3,32. del presente
Módulo Adicional, mediante la emisión delas Patcipacione y Cenificados, se realizará
en la Fecha de Constitución por el plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no
exisiendo pacto alguno de recompra por parte del Cedente. Las Participaciones y
Cemificados comenzarán 1 devengar el interés que cortesponda, desde la Fecha de
Constitución incluida). es deci, el 12 de mayo de 200%. por lo que los intereses
devengados por los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de Constitución
corresponderá al Fondo.

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna porel impago de los Deudores, ya sca del
principal. de los intereses o de cualquier otra camtidad que los mismos pudieran adeudar
en viud de los Préstamos Hipotecarios, Tampoco asumirá, en cualquier ota forma,
responsabilidad en garamizar dicta o indireclamene el buen fin de la operación. ni
otorgará garanías o avales, ni incuriá en pactos de recompra delas Participaciones y los
Cemificados, ni en virud de la Escritura de Constitución del Fondo, mi del presente
Folleto, ni de ningún otro pacto o contrato

El Cedente responderá ame cl Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos
Hipotecarios enla misma medida que señalan los artículos 348 del Código de Comercio y
1.29 del Código Civil

La transmisión de las Participaciones y los Comificados está restringida a inversores
insitucionales

332 Precio de emisión delas Participaciones y los Certificados

La Sociedad Gestora, enla Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá en nombre del
Fondo el 100% delas Participaciones y los Cenficados.

El precio de las Participaciones y los Cenificados será el 100% del Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios a la Fecha de Constitución del
Fondo. y será abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, al
Cedene. en la Fecha de Desembolso. es decir, el 18 de mayo de 2006. El aplazamiento en
el pago no devenga intereses. La estructura de la operación no permie al Cedente
recuperarlos intereses de las Panicipaciones y Cemificados devengados desde la Fecha de
Constitución hasta la Fecha de Desembolso, salvo, en su caso, através de otros pagos que:
se realicen al mismo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3.462.

En caso de resolución de la consitución del Fondo y. consecuentemente, dela emisión y

suscripción de las Participaciones y los Certificados, () se extinguirá la obligación de
pago de las Participaciones y de los Certificados por parte del Fondo y () la Sociedad:

as


Gestora estará obligada a rstitir al Cedente cualquier derecho que se hubiera devengado.
“a lavor del Fondo por la suscripción de ls Puicipuciones y los Cenificados.

333 Descripción de derechos conferidos ul Fondo por la suscripción de las
Participaciones y los Certificados subre los Préstamos Hipotecarios

El Fondo, en cuanto titular de las Participaciones y los Cenilicados, ostemará los
derechos reconocidos cn la normativa legal aplicable y cn las Participaciones y los
Cemificados. En concreto. tendrá derecho a recibirlos pagos que a parti de la Fecha de
Constitución realicen los Deudores, con las excepciones previstas en el siguiete párrafo,
sí como cualquier otro pago que se derive delos Préstamos Hipotecarios, siempre que
todos elos correspondan a las Panicipaciones y Centicados. Las Participaciones y los
Cemificados comenzarán a devengar intereses a favor del Fondo desde la Fscha de
Constitución

Además de los pagos que efcctácn los Deudores, corresponderá al Fondo cualquier otro
pago que reciba el Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como administrador de los
mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al préstamo hipotecario
tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos clectuados por
posibles garames, ctc, con la excepción de intereses de demora, comisiones por
reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación, comisiones. de
amotización/cancelación amcipada, ásí como cualquier otra comisión o suplido, que
corresponderá al Cedente de ls Patcipaciones y los Ceiicados.

Adicionalmente, el Fondo tendrá derecho a percibir las camidados, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecario, tanto por e] precio de remate
+ importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de
las gorantías hipotecarias por la enajenación o explotación delos inmucbles adjudicados
+ como consecuencia delas citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de
las fincas en proceso de ejecución. El Codene se compromete a realizar las notificaciones
que, en su caso, scan necesaria para que dichos pagos scan efectuados a la Sociedad
Gestora

El Cedente deberá uilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con plenos
efectos las pólizas de seguros suscritas cn relación con los Préstamos Hipotecarios, siendo,
«l Cedente responsable trent al Fondo de los perjuicios que se ocasion al mismo cn el
supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con plenos cfectos las pólizas de
seguros

334 Representación y depósito de las Participaciones y los Certificados y depósito
de los mismos.

Las Participaciones y los Cenificados que se agruparán en el Fondo se representarán
mediante dos Títulos Máliples nominativos, uno de clls representativo de la totalidad de
las Pamicipaciones y el tro representativo de la totalidad delos Certificados.

Tanto para cl caso de que se proceda por la Sociedad Gestor, en representación y por
cuenta del Fondo, la sustitución de un Préstamo Hipotecario, según lo previsto en el
apartado 229 del presente Módulo Adicional. como a la ciccución de un Préstamo.
Hipotecario, según o previsto en el apatado 3.7.1. del presente Módulo Adicional, como,

as


34

si procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo. en los supuestos y con las
condiciones del apartado 4.4.3. del Documento de Registro, haya de ener logar la venta
die la Participaciones y/o de los Cenificados, así como para cualquier otro supuesto que
lo requiriera, el Cedente se compromete a fraccionar cualquier título múlple
representativo de las Paricipaciones y/o de los Conificados en tantos títulos individuales
+ múltiples como fueren necesarios, o a susttuiros o canjcaros, para la consecución de
las anteriores finalidades.

Los Títulos Múltiples representativos de las Panicipaciones y de los Conificado y. en su
caso, lo títulos unitarios en los que aquellos se fraccionen, quedarán depositados en el
Agente Financiero que actuará como depositario delos mismos.

335 Otras condiciones derivadas del régimen legal de las Participaciones y los
Certificados

Confome a lo que establece cl Real Decreto 685/1982, las Participaciones y los
Cemificados serán transmisibles mediante declaración escrita en cl mismo título y, em
general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho de conformidad con lo
previsto en el anículo 67.1 del Real Decreto 685/1982, estando su adquisición o tenencia

¡mitad a inversores institucionales o profesionales sin que puedan scr adquiridas por el
público no especializado, de conformidad con lo previsto por el aículo 63.1 del Real
Decreto 685/1982. Tanto la trassmisión como el domicilio del nuevo titular, deberán
notificarse por el adquirente ala entidad emisor,

El transmiente no responderá dela solvencia de la entidad emisora ni dela del Deudor
omo tampoco dela sulicienci dela hipoteca que lo garantice

Explicación del Flujo del Fondo.

3

emisor con ls tenedores de los valores.

Como se desprende del diagrama que se recoge en el apartado 3.1 dl presento Módlo
Adicional los lujos de activos servirán para cumpli las obligaciones del emisor de la
siguiente forma:

3) — Enla Fecha de Desembolso, el Fondo pagar el precio de las Participaciones y los
Cenificados emitidos mediante el import de principal recibido de los Bonos de las
Series A.By €.

b) En dicha Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente el importe del
Préstamo para Gastos Iniciales para pagar los mismos.

e) — Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso se dotará el Fondo de Reserva, con.
cargo al importe de pricipal rcibido de los Bonos de la Serie D.

d) En cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, recibirá los importes que por principal e intereses, hayan pagado los
Deudores de los Préstamos Hipotecarios durante cada Periodo de Cobro. Estos
importes quedarán depositados cn la Cuenta de Reinversión, devengando un tipo de

e


interés, de conformidad con lo previsto en el Contrato de Depósito a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión), que servirá para hacer frene a los
pagos del Fondo en cada Fecha de Pago según el Orden de Prelación de Pagos.

€) — Avance Técnico. Teniendo en cuenta que parte de los retrasos en el pago de una
¿sota por parte de los prestatarios tieno carácter transitorio o écnico y para evita
que dichos retrasos afecten negativamente al lujo de pagos a os titulares de los
Bonos, y teniendo en cuenta además que existe una diferencia de 20 días entre el
final del Período de Cobro y la Fecha de Cobro por parte del Fondo y siendo
¿iurante dicho periodo os importes recaudados por el Cedent, como administrador
de los Préstamos Hipotecarios, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá
disponer en cada Fecha de Cobro, actuando cn nombre y por cuenta del Fondo, de
un avance de liquidación con cargo a dichos importes, que será depositado en la
Cuenta de Reinversió.

El import de cada Avance Técnico será un import que no podrá exceder de lo
recaudado por el Cedente de los Préstamos Hipotecarios que administre, por
Exalquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho cn cuanto titular de las
Participaciones y los Cerilicados, desde la finalización del último período de
Cobro hasta la Fecha de Cobro enla que s solicita cl Avance Técnico.

9 Los Recursos Disponibles serán utilizados en cada Fecha de Pago para abonar las
obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prlación de Pagos descrito
enel apartado 3.4.6.2. del Mádlo Adicional.

342 Información sobre toda mejora de crédito

Como mecanismo de mejora crediticia ame posibles pérdidas debidas a Préstamos
Hipotecarios impagados y/0 Fallidos y con la finalidad de permitir los pagos realizar
por el Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. se determina la constitución
del Fondo de Reserva cuyas características se recogen en el apartado 3.4.2.1. siguiente.

Adicionalmente, la subordinación y la postergación delos Bonos dela Serie B,C y D, em
el pago de intereses y reembolso del principal que e deriva del lugar que ocupan en el
Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
constituye un mecanismo de protección entre las diferents Sercs de Bonos,

Para climina el riego de tipo de interés que tiens lugar por l hecho de encontrarse las
Participaciones y Ceniicados sometidos a tipos de interés variables con diferentes
índices de referencia y diferentes períados de revisión y de liquidación a los intereses
variables establecidos paa cada na de las Series de los Bonos que se emiten con cargo al
Fondo; y por tro lado, al riesgo que supone que, al amparo de la normativa de
modificación y subrogación de prestamos hipotecarios, las Participaciones y los
Cemificados puedan scr objeto de renegociaciones que disminuyan el tipo. de interés
pactado, la Sociedad Gestora celebrará con IBERCAJA un Contrato de Permuta de
Itereses, descrito e el apartado 3.4.7.1. el presente Módulo adicional

El Fondo dispondrá, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Depósito a Tipo de

Interés Garantizado, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en adelante la "Cuenta.
de Reimversión”), 4 través de la cual se realizarán, en cada Fecha de Cobro, todos los

ss


ingresos que el Fondo deba recibir del Codent, de conformidad con lo previsto en el
apartado 3.4.1 del Módulo Adicional

3421. Fondo de Reserva
Como mecanismo de gorantís y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por el
Fondo a los titulares de los Bonos de las Series A. 1 y C. de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 34.62. del presente Módulo Adicional, se
constituirá un Fondo de Reserva (“Fondo de Reserva”)

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso, con cargo al
impone de la emisión de los Bonos de la Serie D, por un importe de site millones
1.000.000) de curos

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva será, en cada Fecha de Pago, la menor de las
siguientes camidados

-  ELO.70% del importe inicial de la emisión de Bonos.
- EL 140% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la emisión de Bonos.

No obstante, no podrá reducirse el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en el caso de
que en una Fecha de Pago, concurra alguna delas siguientes circunstancias:

- Que el Fondo de Reserva no hubicra estado cn su Nivel Requerido en la Fecha de
Pago anterior.

- Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Conificados
o Fallidos con impago superior a 90 días sca mayor al 1% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Participaciones y delos Cenificados no Falldos.

- Que no hubicran transcurrido tes años desde la Fecha de Constitución del Fondo.

El Nivel Requerido mínimo del Fondo de Reserva no podrá ser inferior al 0.50%
saldo inicial de la emisión de Bonos.

de

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Reinversión con las garantías a que se reicre el apartado 344.1. del presente Mádelo.
Adicional.

34,3 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada

El Cedente concederá al Fondo un Préstamo Subordinado y un Préstamo para Gastos
Iniciales cuyos principales términos se describen continuación.

343.. Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales
El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contato de Préstamo pura Gastos

Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (cn adelante, cl "Préstamo para Gastos
Iniciales") por un import de hasta un millón trescientos mil 1.200.000) euros

ss


El importe definitivo del Préstamo pura Gastos Iniciales será determinado por la Sociedad.
Gestor el 16 de mayo de 2006, una vez las Entidades Directors le hayan comunicado,
tal y como se describo en el apartado 422, de la Nota de Valores, las comisiones de
aseguramiento y colocación detiitivas aplicables a los Bonos de cada Serie. La Sociedad.
Gestora procederá a comunicar a IBERCAJA, antes de las 13:00 horas (hora Madrid) del
16 de mayo de 2006 el importe definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales La entrega
del impone definitivo del Préstamo pura Gastos Iniciales s realizará en la Fecha de
Desembolso mediante su ingreso cn la Cuenta de Tesorería abierta cn el Agente
Financiero. El importe definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, se hará constar en el
cta notarial de desembolso.

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad Gestora al
pago de los gastos iniciales del Fondo correspondientes 4 la constitución de éste y la
emisión delos Bonos.

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de un tipo.
die iters anual variable pagadero trimestralmente igual al Tipo de Interés de Referencia
¿e los Bonos determinado para cada Período de Devengo de Intereses más un margen del
075%. Estos intereses se abonarán únicamente si cl Fondo dispuscse de iquidez
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo, descrito en apartado,
34.62. del presente Mádolo Adicional. Los intereses se liquidarán en cada una de las
Fechas de Pago, y se alcularán tomando como base: () los días efectivos existentes en
cada Periodo de Devengo de Intereses y () un año compuesto por trescientos sesenta
(360) días. El pugo de dichos intereses estará sujeto al Orden de Prelación de Pagos o al
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previstos en los apatados 3.462 y 3:4:63.,
respectivamente, el Módelo Adicional

La amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en 20 cuotas
consecutivas e iguales, la primera delas cuales tendrá lugar enla primera Fecha de Pago.
(28 de septiembre de 2006) y las restantes enla siguientes Fechas de Pago, todo llo con
sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, descritos en los apartados 31.62. y 34.63, respectivamente, del Módulo.
Adicional.

La no confimmación ames del incio del Período de Suscripción de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un.
supuesto de resolución del Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de intereses
devengados como en concepto de amortización de principal, del Préstamo para Gastos
Iniciales, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación establecidos en los apartados 3.462. y 34.6. del Módulo Adicion:
respectivamente.

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos amerores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas n las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos establecido y se abonarán con preferencia a las cantidades que corresponde

abonar cn relación con el Préstamo para Gastos Iniciales en dicha Fecha de Pago. Las

9


cantidades debidas al Codente y no entregadas en vinud de lo previsto en los párafos
“anteriores no devengarán intereses de demora a favor de ét.

3432. Contrato de Préstamo Subordinado

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado,
un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, cl “Préstamo Subordinado”) por un.
import total máximo de dos millones quinientos mil (2500.00) curos. El importe
detiitivo del Préstamo Subordinado se determinará antes del segundo Día Hábil ateror
a la primera Fecha de Pago. El principal del Préstamo Subordinado, que ascenderá al
import definitivo, se entregará el segundo Día Hábil aterior a la primera Fecha de Pago.
mediante su ingreso en la Cuemta de Tesorería abieta a nombre del Fondo en el Agente
Financiero.

La Sociedad Gestora deberá destinar el importe del Préstamo Subontinado a cubrir el
destase correspondiente existente en la primera Fecha de Pago del Fondo entre cl
devengo de intereses delas Participaciones y de los Certificados hasta la primera Fecha.
de Pago y el cobro de los intereses delas Participaciones y los Cenificados vencidos con.
“anterioridad dicha Fecha de Pago.

La remuneración del Préstamo Subondinado se realizará sobre la base de un tipo de
interés anual variable pagadero trimestralmente igual al Tipo de Interés de Referencia de
los Bonos determinado para coda Periodo de Devengo de Intereses más un margen del
0,75%. Estos intereses se abonarán únicamente si cl Fondo dispuscse de liquidez
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados 3:62 y 34.63, del Módulo
Adicional respectivamente. Los intereses se liquidarán en cada una de las Fechas de
Pago, y se calcularán tomando como base: (i los días efectivos existentes en cada
Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por trescientos sesenta (360)
días. El pago de dichos intereses etará sujeto al Orden de Prelación de Pagos o al Orden
¿e Prelaión de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados 3:4.62. y 34.6. del
Modulo Adicional, respectivamente.

El vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar en la Fecha de Vencimiento Legal
del Fondo. La amortización del principal del Préstamo Subordinado se realizará en veinte
notas consecutivas comenzando en la primera Focha de Pago.

La no confimmación ames del incio del Período de Suscripción de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un.
Supuesto de resolución del Contrato de Préstamo Subordinado.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de intereses
devengados como en concepto de amorización de principal del Préstamo Subordinado,
estarán sujeta al Orden de Prelación de Pagos o al Orten de Prelación de Pagos de
Liquidación, establecidos en los apartados 3.462 y 34.63. del Módulo Adicional,
respectivamente.

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos amerores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de


Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
3462 y 3463. del Módulo Adicional, respectivamente y se abonarán con preterenca a
las cantidados que correspondería abonar cn relación con cl Préstamo Subordinado en
dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas cn virtud de lo previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de Ét.

3433. Subordinación de los Bonos.

Los Bonos de la Seric D se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal 3 los Bonos de la Series A. B y €. Los Bonos de la Serie C se
encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal a los Bonos.
de la Seres A y B. Los Bonos de la Sere B se encuentran postergados en el pago de
intereses y de reembolso de prinipal a los Bonos de la Serie A. Todo ello de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, establecidos, respectivamente en los apartados 3.462 y 3.463 del Módulo
Adicional.

En los apartados 4.6.1 y 462 de la Nota de Valores se detallan los números de orden que
en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de reembolso de
principal delos Bonos de cada una delas Seres.

En el caso de que concurran las circunstancias de amortización a prorat delos Bonos de
las Series A, KB y C señaladas en el apartado 49.4. de la Nota de Valores no existirá
subordinación en el reembolso de principal de los Bonos de ctas Seris.

344 Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
descripción delas partes responsables detal inversión.

Los parámetros de inversión de los excedentes de liquidez del Fondo se recogen en el
Comrato de Depósito a Tipo de Inerés Garantizado (Cuenta de Reinversión) y en el
Contrato de Servicios Financieros donde se regula la Cuenta de Tesorería.

344.1 Contrato de Depósi

a Tipo de Interés Garantizado

El Fondo dispondrá en el Cedent, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Depósito
Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria (Cuenta de Reinversión) através de
la cual se realizarán, en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo deba
recibir del Cedent. Dichos ingresos s realizarán los días 20 de cada mes o en caso de no
ser éste Día Hábil el inmediatamente anterior Día Hábil mientras las calificaciones dela
duda a corto plazo del Codente se mantengan en A-1. según la escala de calificación de
Sap, y P-1, según la escala de calificación de Moody's.

El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y administración de
dicha cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales. Los gastos que en su caso se
devenguen por cl mantenimiento de dicha Cuenta de Reinversión serán con cargo al
Cedente. todo ello salvo que los gastos scan causados por negligencia de la Sociedad:
Gestora

se


El Cedente transferirá ula Cuenta de Tesorería abierta en cl Agente Financiero, con fecha
valor el segundo Día Hábil inmediatamente anterior a cada Fecha de Pago, las caidades
necesaria que se encuentren depositadas cla Cuenta de Reinversión para hacer frente a
las obligaciones de pago previstas en el Orden de Prelación de Pagos recogido en el
apartado 34.62. del presente Módulo Adicional, que ctén depositadas en la Cuenta de
Reinversión. para lo que la Sociedad Gestora dará las insrucciones oportunas, Estas
cantidades únicamente corresponderán a las cantidades recaudadas por el Cedente por
cualquier concepto derivadas de los Préstamos Hipotecarios que administre durant los
tres (3) Periodos de Cobro anteriores a cada Fecha de Pago excepto para la primera
Fecha de Pago, que será las correspondientes a los cuatro (4) Períodos de Cobro
anteriores a esa Fecha de Pago-, el Avance Técnico, el Fondo de Reserva y los
rendimientos generados por dichos importes

Los saldos positivos que resulte, en cada momento, enla Cuenta de Reinversión favor
del Fondo, devengarán un interés anual variable trimestralmente a favor de xt, que será
igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de
Devengo de Intereses, al inicio de cada plazo computable. De esta manera, cada ingreso
dará lugar a un plazo computabl, cuya duración será la dl número de días xistetes
nte la fecha valor del ingreso (incluida) yla fecha hasta quese realiza la transferencia a
la Cuenta de Tesorería (excluida),

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán cn efectivo Los saldos que
resulten de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán ser utilizados, de
"ninguna forma, porel Cedente, para compensar ningún tipo de deuda mantenida frene a
éste porel Fondo o por terceros relacionados con ése, salvo que cuente con la aprobación.
previa por escrto de la Sociedad Gestora.

En el supuesto de que la calificaciones otorgadas por Moody's y SEP al Cedent para cl
riesgo a corto plazo fueran rebajada a unas calificaciones inferiores a P-1 o AI 3 corto
plazo, o dichas calificaciones fuera, por cualquier motivo, retiradas por Moodys o SEP.
respectivamente, el Codent deberá encontar, dentro de los trcinta (30) días siguientes a
tal rebaja, y con cl objeto de mantener las Calificaciones asignados a cada una de las
Series de Bonos por Moody's y S£P. y previa comunicación a las mismas:

(0 una entidad con las citadas calificaciones, que asuma, cn las mismas condicions,
las funcione del Cedente en relación con la Cuenta de Reinversión, bien

(ii) obtener avala primer requerimiento, igualmente de una entidad con las citadas
calificaciones, que garantice al Fondo, a simple Solicitud dela Sociedad Gestora.
el pago puntual por el Cedente de su obligación de reembolso de las cantidades
depositadas en la Cuenta de Reinversión

En ambos casos de descenso de las calificaciones del Cedente, los ingresos de las
Panicipaciones o Cenficados por pat del Cedente deberán ser transferidos a la Cuenta
de Reinversión cada cinco Días Hábils, aunque manteniendo la transferencia a la Cuenta
de Tesorería supertodicidad trimestral

La Sociedad Gestora trasladar, hasta l segundo Día Hábil anterior a la Fecha de Pago.

en la quese transferirá la Cuenta de Tesorería para su aplicación, el exceso del saldo de
la Cuenta de Reinversión sobre el 20% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los

s


Bonos, a una cuenta con una cidad cuya deuda a cono plazo no subordinada y no.
aranizada posca una calificación P-1, según la escala de calificación de Moody's, o de
Acts, según la escala de calificación de S£P, y se contratará la míxima rentabilidad
posible para sus saldos, que podrá ser diferete la contratada con IBERCAJA en virtud!
de Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de Reinversión) (en
delante, la cuenta que se abra, de conformidad con lo previsto cn cute párralo, la
“Cuenta de Excedentes”)

En caso de un descenso enla calificación de la deuda x corto plazo de la entidad enla que
se abra la Cuenta de Excedentes por debajo de P-1. según la escala de calificación de
Moody's. o A-1+ según la escala de calificación de S£P. a Sociedad Gestora tendrá un.
plazo de 30 días para encontrar una entidad sustituta cuya deuda a corto plazo no.
subordinada y no garantizada tenga una calificación de P-1 según la escala de calificación
de Moody's y A-L+, según la escala de calificación de S£cP, o una garantía a primer
requerimiento de una entidad con calificación de su deuda a orto plazo de P-1 según la
escala de calificación de Moody's y A-1+ según la escala de calificación de SP.

34:42. Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá enel Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en adelante la
"Cuenta de Tesorería”).

El Cedente transerirá a la Cuenta de Tesorería, con fecha valor el segundo Día Hábil
anterior a cada Fecha de Pago las cantidades necesarias depositados en la Cuenta de
Reinversión y, en su cas, en la Cuenta de Excedemes.

También se ingresarán en la Cuenta de Tesorería la Cantidad Neta del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses a favor del Fondo.

Igualmente, en la Fecha de Desembolso, el Cedente ingresará cl import definitivo del
Préstamo para Gastos Iniciales y, el segundo Día HGbil anterior a la primera Fecha de
Pago, el importe definitivo del Préstamo Subordinado

A través dela Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo, conforme al
Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
establecidos en los apartados 34.62 y 14.63. del Módulo Adicional, respectivamente,
siguiendo las insucciones dela Sociedad Gestora.

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los saldos de
la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería no devengarán intereses a favor del
Fondo.

Enel supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgado por las Agencias de
Calificación para su riesgo a corto plazo. siendo la calificación actual del Agente
Financiero P-1 en el caso de Moody's, o A-I en el caso de Sé, fuera rebajada a una
calificación inferior a P-, enel caso de Moody's, oa A-1, en el caso de SP, o dicha


calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de
Calificación la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro
de los 30 días siguietes a tl rebaja, para mantener las calificaciones asignadas a cada.
vana de las Serics de Bonos por las Agencias de Calificación, y previa comunicación a las
mismas, una de las opciones necesarias, dentro de las descritas 2 continuación. que.
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto alos compromisos derivados
de as funciones como depositario de las Participaciones y Certificados, agente de pagos,
y mantenimiento dela Cuenta de Tesorería:

(a) — Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o emtidados de crédito
con calificación mo inferior a P-1, otorgada por Moody's, y mo inferior a A-L,
otorgada por SEP, que garantice los compromisos asumidos por el Agente
Financiero:

(b) - Sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a P-1, en
el caso de Moody's, ya A-1, en el caso de S£P, para que asuma, en las mismas
condiciones, las funciones del Agente Financiero.

3445 Cómo se perciben los pagos relativos los activos
3451. Periodicidad de pagos

Como se ha indicado ameriormente, los pagos realizados por os Deudores se ingresan e
la Cuenta de Reinversón ls días 20 decada mes ten adelante, “Fechas de Cobro”), o en
caso de que éste mo fuera Día Hábil cl inmediatamente anterior Día Hábil La
periodicidad de dichos ingresos podrá disminuir en el caso de que el Cedente, como
“dministrador de los Préstamos Hipotecarios, suícra una rebaja de sus calificaciones
asignadas por las Agencias de Calificación:

En el supuesto de que la calificación otorgada por SP al Cedente para e riesgo a coto
plazo fuera rebajada a una calificación inferior 2 A-2 a corto plazo. o dicha calificación
fuera, por cualquier motivo, retirada por SAP, el Codente pasará a ingresar diariamente
en la Cuenta de Reinversión abierta en el Cedente (de mantenrse e avala quese refiere
el pumto () del apartado 3.4.4.1) o en la cuenta abiera en otra entidad a que e refiere el
punto 1) del apartado 3.4.4.1 del presente Módulo Adicional.

En el supuesto de que la calificación otorgada por Moody's al Codente para cl riesgo a
corto plazo fuera rebajada u una calificación inferior a P-1 a conto plazo, o dicha
calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por Moody's, el Cedente pasará a
ingresar semanalmente cn la Cuenta de Reinversión abicta cn cl Cedente (de mantenerso
el avala que se refiere el apartado (3) dl páralo anterior) o e la cuenta abierta en otra
entidad a que se refiere el apartado (6) del párrafo anterior. En cualquier caso, la
frecuencia del ingreso al Fondo será la mayor delas aeriors, de producirse la rebaja en
ambas calificaciones

Adicionalmente, “Período de Cobro” se define como el período comprendido entre dos
Fechas de Cobro.

3452. Avance técnico

9


Teniendo en cuenta que pare delos retrasos en el pago por parte delos Deudores tiene
carácter transitorio técnico, y para evitar qe dichos retrasos afecten negativamente al
lujo de pagos a los titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe una
diferencia de vente (20) días nuurales nte el final del Período de Cobro y la Fecha de
Cobro por parte del Fondo y siendo durante dicho período los importes recaudados por el
Cedente, como administrador delos préstamos, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora
podrá disponer en cada Fecha de Cobro, actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de
ln avance de liquidación con corgo a dichos importes, que será depositado cn la Cuenta
de Reinversión (en adelante, el "Avance Técnico")

El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder de lo
recaudado por el Codene y no transcrdo al Fondo, de los Préstamos Hipotecarios que.
“administre, por cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuanto
tiular de las Participaciones y los Certificados, hasta la Fecha de Cobro en la que se
solicita el Avance Técnico,

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un import iguala la suma de lo
vencido y no cobrado por el Cedente, durante el Periodo de Cobro anterior, en concepto
de principal e interese de las Paticipaciones y los Ceniicados en situación de impago.
de hast trcinta (30) días al final del Peíodo de Cobro anterior ala Fecha de Cobro enla
que se solicita el Avance Técnico, con la limitación indicada en l párrato anterior. El
Avance Técnico no podrá ser superior, respecto a cada Préstamo Hipotecario, a los
intereses y principal de la última cuota del mismo,

En cada Fecha de Cobro el Avance Técnico obtenido en la Fecha de Cobro anterior se

considera deducible en la liquidación del Período de Cobro objeto de liquidación.

pudiéndose producir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cargo a la siguiente
¡quidación.

3446 Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

34:61. — Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y
asta la primera Fecha de Pago, excluida.

El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de
Desembolso de la Emisión de Bonos, srán los siguientes:

1. Origen: El Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos:

3) — Fondos recibidos como consecuencia dela emisión y colocación en el mercado de
los Bonos.

b) — Fondosrecibidos en concepto del Préstamo para Gastos nicas.

2. Aplicaci
siguientes pagos:

A su vez, el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los

3) — Pago del precio de suscripción delas Participaciones y los Cenificados

9


b) Pago delos Gastos Iniciales del Fondo según lo descrito e el apartado 6 dela Nota
de Valores.

€) Dotación pura la constitación del Fondo de Reserva

3462 — Origen y aplica
asta la última Fecha de Pago o

En cada Focha de Pago la Sociedad Gestora procederá con carícter sucesivo aplicar los
Recursos Disponibles cn l orden de prelación de pagos que se establece a continuación.
para cada uno de elos (cl “Orden de Prelación de Pagos”

34621 — Recursos Disponibles: Origen

Los recursos disponibles de los que dispone el Fondo en cada Fecha de Pago. que se
encontrarán depositados en la Cuenta de Tesorería para la distribución de los importes
correspondientes a los titulares de los Bonos y para el pago de las comisiones
correspondientes (en adelante los “Recursos Disponibles”), serán iguales a a suma de:

3) Cualquier cantidad que, en concepto de imereses ordinarios y reembolso de
principal, conesponda a los Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo
(correspondientes alos tes (3) Perodos de Cobro inmediatamente anteriores a esa
Fecha de Pago)

b) — El Avance Térnico solicitado al Cedente y no reembolsado.
e) Las Cantidades que compongan en cada momento el Fondo de Reserva;

d) Rendimientos de los saldos de la Cuema de Reinversión y. en su caso. los
rendimientos delos saldos de la Cuenta de Excedentes

€) En su caso, la Cantidad Neta percibida en virtud del Contrato de Permuta
Financiora de Intereses según lo establecido en el apartado 347.1. del Mádelo.
Adicional o. en caso de incumplimiento, de su pago liqidaivo.

9 En su caso, cualesquiera otras cantidades que hubicra percibido cl Fondo
comespondientes a los. Préstamos Hipotecarios agrupados cn cl mismo
(correspondientes alos tes (3) Periodos de Cobro inmediatamente amerores a esa
Fecha de Pago)

34622 — Recursos Disponibles: Aplicación

Con carácter general, los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en el
apartado 3.4.6. del presente Módulo Adicional serán aplicado, en cada Fecha de Pago,
a los siguientes conceptos, estableciéndose como Orden de Prelación de Pagos el que se
enumera a coninuación (en adelante, cl “Orden de Prelación de Pagos”)

(1%) Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo (excepto aquellos que se recojan
expresamente en otra concepto del Orden de Prelación de Pagos) € impuestos que
corresponda abonar al Fondo.

o


(2) Pago de la comisión a la Sociedad Gestora, conforme a lo descrito en el apartado
3723. del presente Módulo Adicional.

(87) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar por el Fondo en virtud del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses al que se hace referencia cm el apartado 347.. del
presente Módulo Adicional y, solamente en l caso de resolución del cado contrato
por incumplimiento del Fondo. abono de la cantidad a saisfacer por cl Fondo que:
coresponda l pago liqudativo,s procede.

(47) Pago de Intereses delos Bonos dela Seric A
(5) Pago de Intereses de los Bonos dela Serie.

Jl pago de ls Intereses de los Bonos de la Serio B se postergará, pasando a ocupar la
posición (8) del presente Orden de Prelación de Pagos. cuando:

(1). el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y Certificados
Fallidos represente un poscemtaje superior al 6.3% del saldo inicial de las
Participaciones y Certificados: y

o

«el principal delos Bonos dela Serc A no hubiese sido totalmente amonizado,
(6) Pago de Inerses de os Bonos dela Serie €.

Jl pago de ls Itreses de los Bonos de la Serio C'5e postergará, pasando a ocupar la
posición (9 dl presente Orden de Prelación de Pagos. cuando:

(1) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y Certificados
Falldos represente un porcentaje superior al 4.3% del saldo inicial de las
Participaciones y Certificados: y

(2) el principal de los Bonos de la Serie A y de la Serie B no hubiese sido
totalmente amortizado,

(7) Amorización de principal de la Seics A, B y C conforme a ls reglas establecidas
encl apartado 4.9. dela Nota de Valores.

(8) En el caso de que concura la situación descrita en l número (5) ateio, pago de
Intereses de los Bonos de la eri

(07) En el caso de que concura la situación descrita en l número (6 ateio, pago de
Intereses de los Bonos de la Ser €.

(10) Retención de La cantidad suficiente para mantener la dotación del Fondo de Reserva
en su nivel inicial,

(11%) En su caso, abono de la cantidad a sisacer por cl Fondo que corresponda al pago.

liquidativo por resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses por
incumplimiento dela contrapanida.

se


(12 Pago de Intereses de os Bonos dela Serie D.

(13') Amonización del principal de los Bonos de la Serie D hasta completa su importe
nominal total

(14) Pago de los itress devengados po cl Préstamo para Gastos Iniciales
(15) Pago de os intress devengados porel Préstamo Subordinado.

(16?) Amonización del Principal dl Préstamo ara Gastos Iniciales

(179 Amonización del Pinipal dl Préstamo Subordinado,

(18 Pago del Margen de Intermediación Financiera

nel supuesto de que los Recursos Disponible no fueran suficientes para abonar alguno

de los importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las siguientes
reglas

- Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán a los distintos conceptos
mencionados, segun el oden de prelación establecido y a prorrata del importe
chido eme aquellos que tengan derecho a recibir el pago.

- Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de Pago.
en un onden de prelación inmediatament anterior al del propio concepto de que

- Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas Fechas de
Pago no devengarán intereses adicionales

34463. — Orden de Prelación de Pagos de Liquidaci

En el caso de liquidación del Fondo conforme alas reglas contenidas en el apartado 4:43,
del Documento de Registro, los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en el
parado 3.462. del presente Módolo Adicional serán aplicados a los siguietes
conceptos (en adelante, el “Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”):

(1%) Dotación de la Reserva para Gastos de Extinción

(2) Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo (excepto aquellos que se recojan
expresamente en otro concepto del Orden de Prelción de Pagos de Liquidación) e
Gmpuestos que comesponda abonar l Fondo.

(9) Pago de la comisión a la Sociedad Gestora, conforme a lo descrito en el apartado
3123. del presente Módulo Adicional

(47) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar por el Fondo en virtud del Contrato de

Permuta Financira de Intereses al quese hace referencia cn el apartado 347. del
presente Módulo Adicional y. solamente en e caso de resolución del citado contrato


por incumplimiento del Fondo, abono de la cantidad a saisfacer por el Fondo que.
oresponda l pago liqudativo,s procede.

(5) Pago de Increses de os Bonos de la Serc A

(6)  Amonización del principal delos Bonos dela eric A

(7) Pago de Intereses de los Bonos de la Serie.

(5)  Amonización del principal delos Bonos dela Sei

(97) Pago de Intereses de os Bonos de la Serie.

(10) Amorización del principal delos Bonos dela Serie

(11) En su caso, abono de la caida a suisacer porel Fondo que coresponda al pago
liquidaiwo por resolución del Contrato de Permuta Financiera de Interes por
incumplimiento dela contrapartida,

(12) Pago de Intereses de os Bonos de la Serie D.

(13% Amonización del principal delos Bonos de la Serie D.

(14) Pago de los itress devengados po cl Préstamo para Gastos Iniciales

15") Amonización del Principal dl Préstamo para Gastos Iniciales

(16) Pago de os intereses devengados porel Préstamo Subordinado.

(179 Amonización del Pinipal dl Préstamo Subordinado,

(18 Pago del Margen de Intermediación Financiera

34:64. — Gastos del Fondo

De conformidad con lo previsto cn cl Onden de Prelación de Pagos y el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, descritos en los apartados amerores, la Sociedad:
Gestora satistará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el foncionamiento
de ésto, tato los gastos niciales como los gastos ordinarios periódicos y extraordinarios
que se devenguen alo largo dela vida del mismo.

6) Gastosinicials.

La estimación de los gastos iniciales por la constitución del Fondo y emisión de los
Bonos se encuentra detallada en el apartado 6 de la Nota de Valores. El pago de los
gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para Gastos Iniciales y
sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo,

la del Fondo.

Gastos lo largo de la


La Sociedad Gestora saisfará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el
funcionamiento de ét, tanto los ordinarios periódicos como los extraordinarios que se
devenguen al lago de la vida del mismo, siendo atendidos según el Orden de Prelación
de Pagos o el Onden de Preación de Pagos de Liquidación del Fondo que comesponda a
cada uno de llos.

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora stitará los siguientes gastos:

- Se consideran gastos ordinarios (“Gastos Ordinarios") los que puedan derivarse
de las verificaciones, insepciones y autorizaciones administrativas de obligado,
cumplimiento; los honorarios delas Agencias de Calificación por el seguimiento y
el mantenimiento de la calificación de los Bonos; los relativos a la llevanza del
registro contable de los Bonos por su representación mediante anotaciones en
cuenta, su admisión a negociación en mercados secundarios organizados y el
mantenimiento de todo cllo; los derivados de la administración del Fondo: los
derivados de la auditoría anal del Fondo: los derivados dela amortización de los
Bonos; los derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo.
y/o los Bonos: los gastos financieros de la Emisión de Bonos y la comisión del
Agente Financiero,

-  Seconsideran gosts extraordinarios (“Gastos Extraordinarios”) Si fuera el caso,
gastos derivados de la preparación y formalización por la modificación de la
Escritura de Constitución y de los Contratos, así como por la celebración de
contratos adicionales; en su caso, el impone de gastos iniciales de constitución del
Fondo y de emisión de Bonos que excedan del importe de principal del Préstamo,
para Gastos Iniciales; los gastos extraordinarios de auditorías y de asesoramiento
legal: los gastos que puedan derivarse de la venta de las Participaciones y los
Cerificados y delos acvos remanentes del Fondo paa la liquidación del mismo;
los necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios y los
derivados de las actuaciones recuperorias que s requieran; la contraprestación
¿del administrador de los Préstamos Hipotecanos en caso de sustitución del Cedente
en la administración de los mismos; en general, cualesquiera otros. gastos
extraordinarios soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora cm
representación y por cuenta del mismo.

- Se considerarán gastos de liquidación (“Gastos de Liquidación") los que se
originen con motivo de la liquidación del Fondo.

34:65, Margen de Intermediación Financiera

La Entidad Cedente tendrá desecho a percibir dl Fondo una romuncración variable y
subordinada destinada 1 remuncrar a ésta por el proceso de intermediación financiera
desarrollado y que ha permitido la transformación financiera detiitria de la actividad
del Fondo, la suscripción por éste de las Participaciones y los Cenifcados, y la
calificación asignada a cada una delas Seris delos Bonos

Dicha remuneración se liquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago, por una cantidad:
igual ala diferencia positiva entre los Recursos Disponibles del Fondo y la aplicación de
los conceptos (1%) a (177) del Orden de Prelación de Pagos (cn adelante, cl "Margen de.

sos


Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por la entrega
de un bien o prestación de un servicio al Fondo. sino que tendrá cl carácter de
semuneración del proceso de intermediación financiera realizado por IBERCAJA.
mediante la emisión de la Participaciones y los Certificados agrupados e el Fondo.

3447. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal alos

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, com
IBERCAJA un Contrato de Permuta Financiera de Intereses cuyos términos más
relevantes se describen a continuación:

Parte A: La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.
Parte B: — IBERCAJA

Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación coinciirán con las echas de Pago de
los Bonos, sto es, los días 26 de marzo, 28 de junio, 2 de septiembre y 28 de diciembre

de cada año, o, en caso de no ser éste Día Hábil cl inmediatamente siguiente Día Hb
La primera Fecha de Pago del Fondo será e 24 de septiembre de 2006.

Períodos de Liquidación: los Períodos de Liquidación son los días efectivamente
transcurridos entre dos Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y
excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación tendrá una.
«iuración equivalente a los días efectivamente transcumidos entre la Fecha de
Constitución incluida, y el 28 de septiembre de 2006, excluido,

Intereses Computables a Efectos de la Liquid:
todas las cantidades de intereses de las Panticipaciones y Cenificados pagadas por los
Deudores duramo los tres Períodos de Cobro inmediatamente anteriores a la Fecha de
Liquidación en curso, y que efectivamente hayan sido transferidas al Fondo.

Pueden corresponder tato a vencimientos ocuridos en dichos Períodos de Cobro como a
recuperaciones de ineress impagados cuyo vencimiento se produjo con anterioridad.

Para la primera Fecha de Liquidación, en lugar de los tres Periodos de Cobro se
considerará el periodo que va desde la Fecha de Constitución al último día del mes
anterior la primera Fecha de Liquidación

Cantidad a Pagar por la Parte Az En cada fecha de liquidación del Contrato de Permuta
Financira de Intereses, la Pare A abonará una camidad igual a los Intereses
Computables a Efectos de la Liquidación de la Permuta (cn adelame, la “Cantidad a.
Pagar por la Parte A”)

Cantidad a Pagar por la Parte 1: En cada fecha de liquidación el Contrato de Permuta
Financiora de Intereses, la Pate B abonará la Cantidad a Pagar por la Pae B, que será
¿gual al resultado de recalcular los pagos de inteesos de las Participaciones y de los
Cemificados correspondientes a los Intereses Computables a Efectos de la Liquidación de

102


la Permuta, mediante la sustitución del tipo fectivo aplicado a cada Participación o a
cada Certificado por e Tipo de Interés de la Pat B (según se define a continuación) más
el importe a que ascienda en la Fecha de Pago correspondiente la comisión de
“administración paa el nuevo administrador para el caso de sustitución del Cedente como.
“administrador de los Préstamos Hipotecarios agrupados cn el Fondo.

El “Tipo de Interés de la Parte 1" será igual a la suma de () el Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos para el Período de Devengo de Intereses en curo, y (1) un
margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia a estos ccctos (en adelante, el
Diferencial).

El Diferencial será igual 0.65%

Cantidad Nota y resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses: Los
pagos (o cobros) que deban realizarse en vitud del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses se llevarán cabo en cada Fecha de Pago por su valor neto, s decir, por la
diferencia positiva (o negativa) entre la Cantidad a Pagar por la Parte A y la Cantidad a
Pagar por la Pate B (en adelante, la "Cantidad Neta”). Los pagos que deba realizarla
Pan A se llevarán a cabo de conformidad con el Orden Prelación de Pagos establecido
en l apartado 3.4.6.2. del presente Módulo Adicional.

nto del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

Supuestos de incumplir

Si en una Fecha de Pago cl Fondo no pagase la totalidad de la cantidad que le
correspondiera satisfacer a IBERCAJA, el Contato de Permuta Financira de Intereses
podr quedar resuelto instancias de IBERCAJA. En caso de que correspondiera pagar
canidad liquidaiva, el Fondo asumir, si procede la obligación del pago de la catidad

¡quiduiva prevista en los términos del Contato de Permuta Financiera de Intereses, y
todo ello de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos.

Si en una Fecha de Pago IBERCAJA no hiciera frete a sus obligaciones de pago, en
parte o por la totalidad, de la cantidad que le correspondiera satisfacer al Fondo, la
Sociedad Gestora podrá optar por resolver cl Contrato de Permuta Financiera de
Intereses, En este caso, () IBERCAJA asumirá la obligación del pago de la cantidad

¡quidaiva prevista en el Contato de Permuta Financiera de Intereses (il) las cantidades
que el Fondo tuviera que abonar, en su caso, 4 IBERCAJA, de acuerdo con lo previsto en
«l Contrato de Permuta Financiera de Intereses, se pagarán de conformidad con el Orden.
de Prelación de Pagos del Fondo.

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de cálculo
del Contrato de Permuta Financiera de Ines, cn función del valor de mercado de
dicho contrato.

Sin perjuicio delo anterio, salvo en una situación permanente de alteración del equilibrio
financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
tratará de contratar un nuevo contrato de permuta financiera de intereses.

Vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses


La ocurencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contato de Permuta Financiera
de Intereses mo constituirá en sí misma una causa de vencimiento anticipado del Fondo ni
de liquidación anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros eventos 0
circunstancia relativos a la situación patrimontal del Fondo se produjera una alteración
sustancial o permanente desu equilibrio financiero.

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá logar en la fecha.
más temprana entre () la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (i)la fecha en que
concurra alguna de las causas de extinción del Fondo.

Supuestos de modificación enla calificación
Si las calificaciones de la deuda a conto plazo no subordinada y no garantizada de
IBERCAJA descendicran, durante cualquier momento a lo largo de la vida dela emisión
de Bonos, por debajo de A-1 o P-1 según las escalas de calificación de SEP y Moody's
para riesgos a como plazo, o s la caliicacón dela deuda a largo plazo no subordinada y
o garamizada de IBERCAJA descendira, durante cualquier momento 1 lo largo de la
vida de la emisión de Bonos, por debajo de A2 según la escala de calificación de
Moody's pra riesgos largo plazo, IBERCAJA, en l plazo máximo de treinta (30) días
hábiles desde la fecha cn que tuviera lugar cualquiera de dichas circunstancias:

(o) obrendrá de una enidad de crédito cuya deuda a conto plazo mo
subordinada y no garantizada tenga unas calificaciones mínimas de A-1 y
1 según la escalas de SéeP y Moody's para riegos a corto plazo y cuya
deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada tenga una calificación
mínima de A2 según la escala de calificación de Moody's para riesgos a
largo plazo, un aval solidario a primer requerimiento en garantía de las
obligaciones de IBERCAJA, bajo este Contato o bien

(iy consiirá un depósito de efectivo o de valores pignorado en favor del
Fondo y en garantía de las obligaciones de IBERCAJA, por un impor tal.
calculado en función del valor de mercado de cada operación en paricular.
“ue permita mantener las calificaciones asignadas a cada Seric de Bonos
según lo requerido por las Agencias de Calticación con el fin de mantener
las calificaciones: o bien

(ii) conseguirá que un tercero cuya deuda a corto plazo no subordinada y no,
garantizada tenga unas calificaciones mínimas de A-1 y PI según las
escalas de SEP y Moody's para riesgos a cono plazo y cuya deuda a largo
plazo no subordinada y no garantizada tenga una calificación mínima de
2 según la escala de calificación de Moody's para riesgos a lago plazo
“suma la posición contractual de IBERCAJA, en el Contato de Permuta
Financiera de Intereses, sea mediante su subrogación en el Contrato, sea
mucdiamte la celbración de un nuevo contro em condiciones
sustancialmente idénticas a este Contrato y alas operaciones afectadas

En el caso de que la calificación de la deuda a corto plazo no subordinada y mo
garantizada de IBERCAJA descendicra, durante cualquier momento lo largo de la vida
de la emisión de Bonos, por debajo de P-2 según la escala de calificación de Moody's
para riesgos cono plazo, o s la calificación dela deuda a largo plazo no subordinada y

104


o garamizada de IBERCAJA descendicra, durante cualquier momento 1 lo largo de la
vida de la emisión de Bonos, por debajo de A3 según la escala de calificación de
Moody's para riesgosa largo plazo, IBERCAJA deberá (A) opta entr ls alternativas (1)
y (li en el plazo máximo de tina (30) días hábiles desde cl acaccimiemo de tal
<ircunstncia y (8) consti l depósio establecido en la opción () enel plazo máximo.
de diez (10) días hábiles desde el acaccimiento de tal circunstancia, depósito que
mantendrá hasta la echa en que cualquiera de las altemativas() y (hayan sido puestas
en prácica.

En el caso de que la calificación de la deuda a largo plazo no subordinada y mo
garantizada de IBERCAJA descendicra, durante cualquier momento  l largo de la vida
de a emisión de Bonos. por debajo de BI según la escala de calificación de SEP, sólo
las altemativas (5) y (ii) anteriors serán validas, debiendo adoptars las mismas, en ete
caso, enel plazo de diz Días Hábios

Todos los costes, gastos « impuestos en que se incurra por el cumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de IBERCAJA,

3

2. Contrato de Servicios Financieros del Fondo

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el ICO el
Contrato de Servicios Financieros para realizar el servicio financiero de la emisión delos
Bonos. cuyas condiciones principales se describen en el apartado 52.1 de la Nota de
Valores.

idades económicas significativas de los creadores de los

La creadora de os Préstamos Hipotecarios que sn cedidos al Fondo es Caja de Ahorros
y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja (IBERCAJA).

Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja (IBERCAJA) es una.
enidad de crédito sujeta ala supervisión del Banco de España.
¡Su domicilio social está en Plaza Basilio Paraíso, 2 (Zaragoza).

Su C.LF. es el número G-S0000652.

Está inscrita cel Registro Mercantil de Zaragoza, al Tomo 1.194, Folio 23, Hoja número.
ZAx62

A continuación se incluyen las cuentas anuales consolidadas (Balance de Situación

Cuenta de Pérdidas y Ganancias) auditadas de IBERCAJA a 31 de diciembre de 2004 y
31 de diciembre de 2005.

108


as

27

CUENTA DE RESULTADOS (mu
OrICIMAS Y EMPLEADOS

Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del emisor

No aplicable
Administrador, agente de cáleulo o equivalente.

IBERCAJA actúa en la presente operación como Cedente, y Administrador de los
Préstamos Hipotecarios, descibiéndose 3 continuación un resumen de sus abligaciones y
responsabilidades como tl

La Sociedad Gestora será la entidad encargada de la realización de los cálculos y de
clctar las actuaciones previstas cn la Escritura de Constitución y en el presente Folleto
y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se relacionan cn el presente
Folleto.

37.1 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de las
Participaciones y los Certificados

De conformidad con lo establecido en el arículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del atíulo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se comprometerá, enla
Escritura de Consitución del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertura a las Participaciones y los Cenificados

105


por cl emitidos, quedando obligado a relizar cuantos actos scan necesarios para la
efectividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo caso, comesponderá ala
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo. e ejercicio de la totalidad de las facultades que,
en caso de incumplimiento como consecuencia de la fala de pago de los Deudores. se
stribuyen a los titulares de las participaciones hipotecarias en el anículo 66 del Real
Decreto 685/1982.

Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuestos directos o indirectos, tasas 0
gastos que se devenguen o en que incurra el Codente o que venga obligado repercutir el
mismo con motivo del desarollo por éste de los servicios de administración de los
Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de su derecho a que los mismos les scan
recmbolsados en su caso, por los Deudores o porel Fondo.

Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
compromete frente ala Sociedad Gestora y al Fondo:

6) A realizar cuantos actos sean necesarios para la efectividad y buen fín de los
Préstamos Hipotecarios, ya sca en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones
establecidas en el siguiente apartado.

() A realizar cuantos actos scan necesarios para mantener 0 ejecutar las garantías y
¿obligaciones quese deriven de los Préstamos Hipotecarios.

(ii A tener en cuenta los intereses de los titulares delos Bonos emitidos porel Fondo,
en sus relaciones con los Deudores y en el ejercicio de cualquier facultad
discrecional derivada del desarollo de lo servicios establecidos enla Escritura de
Constitución yen el presente Folleto.

(iv) A cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto cn la Escritura de Constitución y en este Folleto.

(6) A realizar cuantos actos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor
las licencias, aprobaciones. autorizaciones y consentimientos que puedan ser
necesarios o Conveniente cn relación con el desarollo de los servicios establecido
en la Escritura de Constitución y en l presente Folleto.

(6) A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir odas sus obligaciones,

El Cedene, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier Deudor. El Administrador renuncia <n cualquier Caso a los
privilegios y facultados que la Ley le confiere en su condición de gestor de cobros del
Fondo y de adminisrador de los Préstamos Hipotecarios y, en particular, 4 los que
disponen los anículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido

107


por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado dl desarollo por el Cedente de
los servicio establecidos en vid de la Escritura de Constitución y del presente Folleto.
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra 9
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Codente, respecto de las
Participaciones y los Certificados que administre, o de cualquier incumplimiento por éste
de sus obligaciones en virtud de la Escritura de Constitución y este Folleto, estando en
dichos casos el Cedente obligado a indemnizar al Fondo o a la Sociedad Gestora por los
daños y perjuicios sufidos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia
dle dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le coespondan contra el Codente en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
al amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora

2-Serv

ps Mi

1. Custodia y gestión de cobro

En la administración de los Préstamos Hipotecarios, el Cedente dedicará el mismo tiempo
y atención a los mismos y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla
administración de estos, que el que dedicaría y ejerceía en la administración de
préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en cualquier caso, ejrctará un
ive razonable de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los servicios

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará sujeto a los
criterios para la administración de los mismos que se contienen en cl "Memorándum
Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de
Constitución, siempre que dichas modificaciones no supongan un deterioro en la
administración delos Préstamos Hipotecarios se notifiquen a la Sociedad Gestora y mo.
se perjudique, en modo alguno, la caliicación otorgada alos Bonos por las Agencias de
Calificación

En concreto el Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre,
mantendrá todas las escrituras, documentos y archivos relativos a los mismos, y 2
cualquier otro derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios así como cuantos
documentos scan relevantes cn relación con los mismos, bajo custodia segura. y no.
abandonará la posesión, custodia o control de los mismos, si no media cl previo
consentimiento escrit de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que sea (1)
en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre que ello esté permitido por la
normativa vigente; o () pura permitir al Cedente, como administrador delos Préstamos.
Hipotecarios emprender procedimientos para la ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedene, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando odas
las cantidades debidas y pagadera cn virtud delos Préstamos Hipotecarios o de cualquier
desecho accesorio a los mismos y realizará us mejores esfuerzos para asegura que todos
los pagos a realizar por los Deudores o por otras persons, en virud de los Préstamos.
Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los mismos scan cobrados, de
acuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios, en ls fechas
correspondientes.


El Cedente procederá a comunicar ala Sociedad Gestora, dentro delos cinco (5) primeros
Días Hábiles de cada mes, la cantidad que, según sus registros, le corresponde al Fondo,
en relació al Período de Cobro inmediatamente amrior.

En el supuesto de que existieran discrepancias entre cl Codent y la Sociedad Gestora em
cuanto al import que corresponda al Fondo cn cada Fecha de Cobro. referidas tano ala
cantidad recaudada como al Avance Técnico ambas parts tratarán de solucionar dichas
discrepancias, sin perjuicio de que, en el supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al
respecto ames de la Fecha de Cobro, se efectuará por el Cedente entrega provisional al
Fondo de la camidad que establezca la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al
Cedente, sn perjuicio de acordar posteriormente ajuste en dicha cantidad.

2. Acciones contr los deudores

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores cedidos, el
Cedente, como administrador de los mismos, desarrollará las actuaciones descritas en el

"Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo la Escritura,
adoptando al efecto las medidas que tomaría un prestamista hipotecario razonablemente
prudente que realice operaciones de financiación en España. siempre que l ejercicio de
dichas facultados discrecionales no afecte a la gestión del Fondo, na la calificación
otorgada por las Agencias de Calificación alos Bonos.

El Cedente, como adminisrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo, en
virtud de la titularidad Fiduciaria de los mismos o cn vitud del poder que se cta en el
párralo siguiente. ejercitará las acciones correspondientes contra los Deudores que:
incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha.
acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que:
corresponda conlorme a lo previsto en los amículos 517 y siguientes de la Ley de
Enjuiciamiento Civil.

A los efectos amerores y alos efectos de lo previsto en los aículos $812 y 6862 dela
Ley de Enjuiciamiento Civil y par el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución otorgará un poder lan amplio y bastante como 5ca
requerido en Derecho a favor dl Cedente para que st, actuando através de cualesquiera
de sus apoderados con facullados bustames a tales fines, pueda, en nombre y
representación de la Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, requerir por
cualquier medio judicial o extrajudicial al deudor de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar la acción judicial conta los mismos, además
di otras facultados requeridas para el ejercicio de sus funciones como Administrador.

En todo caso, y para el supuesto de falta de pago del deudor de los Préstamos
Hipotecarios que sirven de cobertura a la emisión de las Panicipaciones y Cenificados
agrupados en el Fondo, coesponderá ala Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como
su titular l ejercicio dela totalidad de la facultades previstas en el anículo 66 del Real
Decreto 685/1982.

En el supuesto de situación de concurencia que regula el apartado del artículo 66 del
Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al Fondo y el
separo del producto del remate se lcctuará en la forma descrita e cl referido aículo.


En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descrita en ls apartados
e) y d) del anículo 66 del Real Decreto 685/1982 y. en consecuencia. la Sociedad.
Gestora, en nombre del Fondo, se subrogase en la posición del Codente en el
procedimiento iniciado por ése. o inicias un procedimiento de ejecución hipotecaria, la
Sociedad Gestora procederá a la venta de los inmuebles adjudicados en el plazo más
breve posible en condiciones de mercado. El Cedente dispondrá de un derecho de tanteo
para la adquisición de aquellos inmucbles que se hubieren hipotecado en garantía de los
Préstamos Hipotecarios que administre, y que se adjudiquen al Fondo, durante un plazo
de diez (10) Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique.
fehacientemente la intención de ransmiir cl inmueble. El derecho de tantco implicará
que el Cedente podrá adquirirlos inmucbles cn las mismas condiciones que le hayan.
olecido ala Sociedad Gestora

Todas las actuaciones señaladas en el presente apartado en relación con las
Participaciones y los Cenlicados, s realizarán en los términos previstos en el Título IV
del Libro Il de la Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y e el Real Decreto 685/1982,

3. Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Cedente para la cletividad de los vencimientos de los Préstamos Hipotecarios
por principal e interes, cuando el incumplimiento dela obligación de pago por dichos
conceptos no sea consecuencia de la falta de pago de los Deudores.

Asimismo, en el supuesto de que el Cedente no cumplira la obligaciones descritas en el
apartado anterio, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción
declaraiva frene al Cedente por cl incumplimiento de las citadas obligaciones en
relación con los Préstamos Hipotecarios, todo cllo de conformidad con los trámites
previstos para dicho proceso en a Ley de Enjuiciamiento Cb

Estinguidos las Participaciones y los Cenificados, el Fondo, a través de su Sociedad:
Gestora, conservará acción contra el Codente hasta el cumplimiento de sus obligaciones,

4. Subcontratación

El Cedente, respecto delos Préstamos Hipotecarios que administre, etaá facultado para
subcontratar o delegar. en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad. la
realización de las funciones señaladas cn cl apartado 3.7.1.1. del presente Mádlo.
Adicional, siempre que () sca legalmente posible, (i) previamente se comunique a la
CNMV y. en su caso, se hayan obtenido las autorizaciones pertinentes, (ik) medie el
consentimiento previo por escro de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (1) el
subcontratista o delegado posea, en su caso, una calificación por la que no se perjudique
la calificación de los Bonos por las Agencias de Caliicación y siempre que (v) dicho
subcontratista delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de
responsabilidad contra el Fondo, así como para extinguir dichos subcontratos y/o
delegaciones

En cualquier caso na Sociedad Gestora, n cl Fondo, asumirán responsabilidad adicional
úslguna distinta a la asumida en vinud de lo aquí descrito, con respecto a costes o gastos


pagaderos a incuridos con motivo de la subcontratación o delegación o que se deriven de
la terminación de cualquier contrato al respeto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación, el Cedente no quedará exonerado ni
ierado mediante tal subcontrato o delegación de ninguna de las responsabilidades
asumidas en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Folleto.

5. Sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora constae el incumplimiento, por parte del Cedent,
como administrador de los Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas en
este apartado, o el acaccimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora, supongan
un perjuicio o siesgo gave para la estructura financiera del Fondo o para los derechos e
intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrí, siempre que esté
permitido por la normativa vigente, (sustituir al Cedente como administrador de las
Participaciones y los Cemificados 0 (ú) requerir al Cedeme para que subcontrate o
delegue la reslizción de dichas obligaciones a la persona que, a juicio de la Sociedad
Gestor, tenga la capacidad técnica adecuada para la realización de dichas funciones. La
Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Cedente le haga sobre la
designación de su sustituto. El Cedente estará obligado a cectuar dicha subcontratación
delegación

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
¡quidación, disolución o intervención del Codente o éte solicitara ser declarado en
situación legal de concurso, ose admitira trámite la solicitud presentada por un tercero,
la Sociedad Gestora podrá sustir al Cedente como administrador de los Préstamos.
Hipotecarios, siempre que ello esté permitido al amparo dela legislación aplicable,

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, cl nuevo administrador de
los Préstamos Hipotecarios ser, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas las autoridades administrativas competentes, de forma que no se perjudique.
la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha
designación comunicada a étas y a la CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el
nuevo adminisrador la cuamía a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna
Dicho importe, que será soportado por la contraparte del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses cn vinud de lo establecido en ést, tendrá la consideración de gasto
extraordinario y se abonará conforme al Orden de Prelación de Pagos descrito en el
apartado 3.462. del presente Módulo Adicional.

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitar la
sustitución cn la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de éste
la totalidad de los gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora autorizará
dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una entidad que la
sustituya en la función de administración y no se vea perjudicada la calificación otorgado
“los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha sustitución comunicada éstas
y ala CNMV.

En caso de sustitución, el Cedeme pondrá a disposición del nuevo administrador los
documentos necesarios para que éste desarrolle la actividades quel correspondan.


6. Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en el artículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Cedente,
respecto delos Préstamos Hipotecarios que administre, no podr sin el consentimiento de
la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto delas Participaciones
y/o los Centficados por causa distinta del pago delos Préstamos Hipotecarios, renunciar
> transigir sobre llas, novar los Préstamos Hipotecarios, condonarls en todo o cn pare 0
prorrgarlos ni, en general realizar cualquicr acto que disminuya el rango, la eficacia
Juridica el valor ceonómico de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios excepto
por las modificaciones autorizadas mencionadas cn los párafos siguientes

El Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, quedar, desde la Fecha
de Consitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos Hipotecarios, siempre
que no se perjudique cn forma alguna la calificación otorgada a los Bonos, no afecte
"negativamente alos pagos realizar al Fondo y sc comunique ala Sociedad Gestora y por
ésta a las Agencias de Calificación. para:

ú) Permiir subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios.
exclusivamente en los supuestos en que la características del muevo deudor scan
similares las del atiguo deudor y las mismas s ajusten als criterios contenidos
en el "Memorándum Íntemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” del
Cedente.

(ii) Acordar con los Deudores modificaciones en los tipos de interés y vencimiento
final de ls Préstamos Hipotecarios, enla forma establecida en los puntos 7 y 8
siguientes

7. Modificaciones delos tipos de interés:

De acuerdo con lo previsto tano en la Escritura de Constitución como cn el presente
Folleto, en el supuesto de que el Cedente acordar la modificación del interés de algún
Préstamo Hipotecario y, en consecuencia de la Panicipación o Certificado
correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la totalidad de los intereses
ordinarios devengados porel Préstamo Hipotecario.

$. — Modificaciones del vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto, el
Cedente podeá modifica la fecha final de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios,
siempre y cuando se cumplan las siguiente condiciones

(a) Que, en todo caso, se mantenga o se aumente la frecuencia de las cuotas de
amonización del principal del Préstamo Hipotecario. manteniendo cl. mismo.
sistema de amomización.

(b) — Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como máximo el 31 de
octubre de 2040.

(e) Queel Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido retraso
en el pago en la cuotas vencidas durante los últimos Seis (6) meses amerores al


momento de la modificación del plazo. y el Préstamo Hipotecario se encuentre al
corriente de pago.

(4) Que se otorgue, la correspondiente escritura de modificación del Préstamo
Hipotecario y se inscriba en l Registo de la Propicdad. manteniendo el rango de
la hipoteca como primera hipoteca

(e) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos Hipotecarios
scan a cargo del Codente o del deudor y en ningún caso scan asumidos por el
Fondo.

(0) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos
Hipotecarios sobre los que se produzca una extensión del plazo de vencimiento no
podrá superar el 5% del saldo iicial de las Préstamos Hipotecarios agrupados en el
Fondo.

(8) En ningún caso el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios
podrá decidir, sin que medic solicitud del deudor. la modificación del plazo de
vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá actuar em
relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los intereses del
Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento, a lo
largo de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la
modificación del plazo de vencimiento o del interés por part del Cedento.

En los supuestos anteriores. la modificación del Préstamo Hipotecario no provocará que
éste no se ajuste a las declaraciones y garantías recogidas en el apartado 228, del
presente Módalo Adicional.

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún Préstamo.
Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del Codent, actuando,
como administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la comunicación inmediata a la
Sociedad Gestora de la condiciones resultantes de dicha renegociación.

3. Depósito delas Participaciones y los Certificados

Los Títulos Múliles representativos de las Participaciones y los Certificados y. en su
caso, los títulos unitarios en los que aquellos se fraccionen, quedarán depositados en el
Agente Financicro regulándose las relaciones tr el Fondo y el Agente Financiero por
«l Contato de Servicios Financicros que se otorgará entre cl Agente Financiero y la
Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo. Dicho depósito se constituirá
en beneficio del Fondo de forma que el Agente Financiero custadiará los títulos
representativos de las Panicipaciones y los Cetficados depositados, siguiendo,
instrucciones de la Sociedad Gestora

3:72 Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad.
Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los ttulares
de los Bonos.



1. Eunciones y responsabilidades dela Sociedad Gestora

El Fondo será consiuido por "Tilizción de Activos, SGT, S.A." como Sociedad:
Gestora facultada al efecto, y en consecuencia. para ejercer la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en cl Real Decreto 926/1998.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
representación y defensa delos intereses de los titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en este Folleto y enla normativa vigente.

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas enla
Escritura de Constiución y en el presente Folleto, le corresponderán a la Sociedad
Gestor las siguientes funciones:

(0 Comprobar que el importe delos ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
corresponda con los ingresos que debió haber recibido el Fondo, de acuerdo con lo
previsto en los distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
Supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o
extrajudiciales que scan necesarias o convenientes para la protección de los
derechos del Fondo y delos tiulares de los Bonos.

(ió) Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de acuerdo,
«on lo previsto e la Escritura de Constitución del Fondo yen este Folleto.

(ii Prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para
permitir la operativa del Fondo cn los téminos previstos en la Escritura de
Constitución y en ete Folleto, y enla normativa vigente en cada momento.

(iv) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los términos
previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este Folleto, siempre que.
ello esté permitido por la legislación vigente en cada momento, se obtenga la
autorización de las autoridades competentes, en caso de ser necesario, se notlique
las Agencias de Calificación y no se perjudiquen los intereses delos titulares de
los Bonos. En particular, en caso de incumplimiento por el Codeme de sus
obligaciones como administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad
Gestora tomará las medidas necesarias para obtener una adocuada administración
de os Préstamos Hipotecarios

(1) - Cursar as instrucciones oporunas al Agente Financiro en relación con la Cuenta
de Tesorería y, en su caso, al Cedeme, en relación con la Cuenta de Reinversió.

(sá) Cursar as instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con los pagos a
efectuar alos titulares de los Bonos y en su caso alas demás entidades a las que:
corresponda realizar pagos.

(vii), Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal «intereses del Préstamo
para Gastos Iniciales y Préstamo Subordinado.


(vi) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virud del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses.

(ix) Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa de la CNMV
en caso de que sea necesaria.

(9 Preparar y someter a los órganos competemes todos los documentos
informaciones que deban someterse, según lo establecido en a normativa vigente a
la CNMV, así como preparar y dar a conocer a los titulares de los Bonos la
información que sea legalmente requerida.

(x) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de acuerdo con lo
recogido enla Escrita de Constitución y en est Folleto.

(xi) Determinar el tipo de interés aplicable cada Serio de Bonos en cada Período de
Devengo de Intereses

(aii) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la documentación
€ información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y con el
presente Folleto.

2. Remuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 opor la normativa vigente en cada momento,
En cualquier aso, la sustitución de la Sociedad Gestora se realizará de acuerdo con cl
procedimiento que se detlla a continuación, siempre que mo sea contrario a las
disposiciones reslamentañas establecidas al efecto:

1. La Sociedad Gestora podrá renunciara su función cuando así lo estime pertinente
y Soliciar voluntaiamente su susitución, mediante escrito presemado a la
CNMV. A tl escrito se acompañará el de la nueva sociedad gestora debidamente
autorizada e inscrita como tal en los Registros especiales dela CNMV, enel que
se declare dispuesta a aceptar tal función y solicite la correspondiente
“autorización. La renuncia de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una.
nueva sociedad como sociedad gestora del Fondo deberán scr aprobados por la
CNMV. En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
Funciones mientas nose hayan cumplido todos los requisitos y trámite para que
su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones en relación con cl Fondo,
Tampoco podrá la Sociedad Gestora renunciara sus funciones si. por razón de la
reed sustitución, las calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación
“los Bonos emitidos porel Fondo disminayese. Todos los gastos que se generen.
omo consecuencia de dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad.
Gestora o, en su defecto, por la nueva Sociedad Gestora.

2. Enel supuesto de concurir en la Sociedad Gestora cualquiera delas causas de
disolución previstas en el número 1 del anículo 260 de la Ley de Sociodados
“Anónimas, se procederá la sustitución dela Sociedad Gestor. La concuencia
de cualquiera de dichas causas se comunicará por la Sociedad Gestora a la


CNMY y a las Agencias de Calificación. En este supuesto, la Sociedad Gestora
estará obligada al cumplimiento de lo previsto en el apartado 1 precedente con
anterioridad a su disolución

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en situación concursal
fuera revocada su autorización, deberá procedera nombra una sociedad gestora
que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva antes de que
transcurran cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento
determinante dela sustitución. Sila Sociedad Gestora no encontrara otra sociedad!
gestora dispuesta a hacerse cargo de la administración y representación del Fondo,
la CNMV no considerara idónea la propuesta y e dé logar a un descenso dela
calificación de los Bonos, se procederá la liquidación amicipada del Fondo y a
la amortización de los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese ocurrido el
Evento determinante dela susitción forzosa.

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva sociedad,
aprobada porla CNMV de conformidad con lo previsto en los párafos anteriores,
deberá ser aceptada por las Agencias de Calificación, así como publicada en el
Boletín Diario del Mercado ALAF. La Sociedad Gestor se obliga a otorgar los
documentos públicos y privados que fucran necesarios para proceder 4 54
sustitución por ota sociedad gestora de conformidad con el régimen previsto e
los párraos anteriores. La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada cn.
los derechos y obligaciones que, en relación con el presente Folleto yla Escritura
de Consiltución, correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad.
Gestora deberá entregar a la mueva sociedad gestora cuantos documentos y
registros contables e informáticos relativos sl Fondo obren en su poder.

3. Remuneración favor de la Sociedad Gestora por el desempeño de sus funciones,

La Sociedad Gestora percibir, por su gestión, en cada Fecha de Pago una comisión de
gestión que se devengará trimestralmente, igual salvo para la primera Fecha de Pago, a
tina cuarta parte del 0.019% del Saldo Nominal Pendieme de Cobro de ls Participaciones
y de los Certificados en la Fecha de Pago inmediatamente ateior. Dicha comisión se
entenderá bruta, enel sentido de incluir cualquier impuesto directo o indirecto o retención
que pudiera gravar la misma. La comisión en cada Fecha de Pago no podrí ser inferior a
la cuarta pane de 30.000 curos. Esta cantidad será actualizada al comienzo de cada año
natural (comenzando en encro de 2007) de acuerdo con el Índice General de Precios al
Consumo pablicado por el Insituto Nacional de Estadística, w organismo que lo sustituya.

La remuneración de la Sociedad Gestora e calculará conforme la siguiente fórmul
salvo para la primera Fecha de Pago:

Ri=Máx[(0019%"Ny4); 30.000 /77 (L+Yn)]



38

En la primera Fecha de Pago, la remuncración de la Sociedad Gestora se calculará por el
número de días transcurdos desde ln Fecha de Desembolso. Es decir. se calculará

conforme ala siguiete fórmula:

Ri=Máx[(0D19%"NJ*A/265)7.500* 7" (14Yn))

donde:
Ri esclimpont en curos dela comisión dela Sociedad Gestora.

Ny es el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y de los

Cerificados no Fallidos al comienzo del período (Fecha de Desembolso, en la
primera Fecha de Pago)

di — es el número de días desde la Fecha de Desembolso hasta la primera Fecha de
Pago.

Mn. esellPCdelañon.

1 es1,2,3....£años de duración del Fondo.

Nombre, dirección y breve descripción de cualgu
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas.

contrapartida por operaciones

La Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja (IBERCAJA) esla
entidad que actúa como contraparte en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, y
como prestamista en el Préstamo Subordinado y en el Préstamo para Gastos In
siendo además la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Reinver
¿que se hace referencia en el apartado 3.4.1. del presente Módulo Adicional

ión ala

Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja (IBERCAJA) es una.
entidad de crédito sujeta la supervisión del Banco de España, cuyo domicilio social está
en Zaragoza. enla Plaza Basilos Paraíso, 2, y st inscrita cn cl Regisro Mercamil de
Zaragoza. al Tomo 1.194, Folio 23, Hoja múmero 2-4862, con CLE, número g-
So00ueS2.

El Insttto de Crédito Oficial es () el Agente Financiero del Fondo, (i) el depositario de
los Títulos Móliles, y (Gi) la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de
Tesorería a la que se hace referencia en el apartado 34:42. del presente Módulo
Adicional.

El Instituto de Crédito Oficiales una entidad pública empresarial de las previstas en el
artículo 43.1.) de la Ley 6/1997, de 14 de abril, de Organización y Funcionamiento dela
Administración General del Estado, adscrita al Ministerio de Economía y Hacienda, a
través dela Secretaría de Estado de Economía, que tiene naturaleza jurídic de entidad de
eréduo, y la consideración de Agencia Financiera del Estado, con personalidad jurídica


an

patrimonio y tesorería propios, así como autonomía de gestión para el cumplimiento de
sus fines. Su domicilio social tá en Madrid, en el Pasco del Prado, 4.

INFORMACIÓN POST-EMISIÓN

Indicación de sí se propone proporcionar información post-emisión relativa a los
valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garantí
subyacente. En los casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con.
la que se facilitará.

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tras la realización
dela emisión.

4

1 Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes al final del período contable, y jumo con las
cuentas anuales auditadas del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informe que.
recogerá

4. Unimentario de la cartera de Patcipaciones y Conificados agrupados en el Fondo,
y, adicionalmente,

Un informe de gestión que contendrá

3) — El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro delas Participaciones y los Certificados.

b) El porcentaje de las Participaciones y los Cenificados que ha sido
amontizado anticipadamente.

€) — Los cambios producidos enla asa de amortización anticipada (TAA),

d) El impone de las Participaciones y los Centificados que hayan sido
declarados Palidos (aquellos cuyos préstamos tengan un retraso en l pago,
¿gua o superior 18 meses) y el porcentaje que representan sobre cl total.

e) — La vida media de la catera de Participaciones y Cenilicados.

1) Eltipo medio de la cartera de Paticipaciones y Cetificados.

3) — El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de Bonos.

h) El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

1) Ensucaso, importes de intereses correspondientes alos Bonos devengados y
10 pagados.


5 El aldo dela Cuenta de Tesorería y el dela Cuenta de Reinversión

X) El saldo pendiemte de reembolso del Préstamo para Gastos Iniciales y
Préstamo Subordinado,

1) Un análisis detallado de os resultados del Fondo y de los factores que han.
afectado a dichos resultado.

m) El impone y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el período contable.

4.12 Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado Valores de la información

úconómico-financiera del Fondo

Cada tros meses, dentro delos sicte (7) Días Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago. la
Sociedad Gestora remitirá la CNMV y a ALAF un informe que contendrá

ón a cada una de las Series de Bonos y referida a cada Fecha de

1 Import el saldo nominal inicial
2. Importe del saldo nominal vencido

3. Import del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
4. Import del Saldo Nominal Pendiente de Cobro

5. > Importe del saldo nominal vencido y efectivamente satisfecho alos titulares
delos Bonos

6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago
7. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber
sido abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no

devengarán intereses adicionales).

(Con relación a las Participaciones y Certificados y referida a cada Fecha de
Pago:

1 Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro delas Participaciones y os Certificados.

2. Import de las Participaciones y los Certificados que ha sido amortiado.
regula y atcipadamente

3. Tasas de amortización anticipado.

4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los


Cenificados que hayan sido declarados Falldos (aquellos cuyos préstamos.
tengan un retraso en el pago igual o superior a 18 meses) y porcentajes de
impago sobre el total delas Participaciones y Cenificados.

5. — Los Préstamos Hipotecarios que han sido objcto de renegociación con
indicación del nuevo vencimiento final y/o del nuevo tipo de interés

(ib) Con relación ula situación cconómico-fínanciera del Fondo y referida u cada.
Fecha de Pago:

1. Saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinversión y los intereses
generados por las mismas.

2. Gastose import del Fondo de Reserva

413 iones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos

4.13... Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralmente, en cada Focha de Determinación, procederá 3 comunicar a los
tenedores de los Bonos. el Tipo de Interés Nominal aplicable cada una de las
¡Series de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente,

Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación, procederá a comunicar a los
tenedores de los Bonos la siguiente información:

- Los intereses y el reembolso de principal delos Bonos de cada una delas
Series x abonar alos tenedores de los Bonos.

- Asimismo, y si procediera, las cantidades de intereses y de amontización
devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles, e conformidad con las reglas del Orden de Prelación de Pagos
del Fondo.

- Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Serie
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y los

porcentajes que dichos saldos representan sobre el importe nominal inicial de
cada Bono.

Las anteriores notificaciones scrán efectuadas según lo dispuesto en el apartado.
4.133. siguiente, y serán. asimismo, puestas en conocimiento del Agente de
Pagos, de AJAF y de IBERCLEAR, en cada Fecha de Nosificación.

4.32. Notificaciones extraordinarias

Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como los
márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés


Nominal de cada una de las Seres y el Tipo de Interés Nominal determinado,
para cada una delas Serics de Bonos para cl primer Periodo de Devengo de
Interes.

2. — Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos.
Hipotecarios, con los Bonos, con cl Fondo y con la propia Sociedad Gestor,
que pueda influir de modo sensible en la negociación de los Bonos y, en
general, de cualquier modificación relevante en e activo o pasivo del Fondo,
9 en caso de resolución de la constitción del Fondo o de una eventual
dicisiónde Liquidación Anticipada del Fondo y Amortización Anticipada de
la Emisión de Bonos por cualquiera de las causas previstas en el presente
Folleto, siéndole remitido, en este supuesto, a la CNMV y a las Agencias de
Calificación. el acta notarial de extinción del Fondo y procedimiento de
liquidación soguido a que hace referencia cl apartado 4:43. del Documento.
de Registro,

4133. Procedimiento de notificación a os tenedores de los Bonos

Las notificaciones a los tenedores de los Bonos que, a tenor de lo amerior, haya de
efectuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente:

mes ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfcctuadas mediame publicación bien en el boletín
diario de AJAF Mercado de Renta ij, o cualquier oro que lo sustituya o de similares
características, o bien mediante publicación en un diario de amplia difusión en España, ya
sea de carácier económico-financicro o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o e
Agente Financiero podrán difundir tles informaciones u otras en interés delos titulares
de los Bonos a través de los canales y sistemas de difusión propios de los mercados
Financieros tales como Reuters, Bridge Teleate, Bloomberg o cualquier otr de similares

(i) Notificaciones extraordinarias.

Las notificaciones extraordinarias serán efectuadas mediante publicación bien en el
boletín diaio de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier oro que lo sustituya o de
similares características, o bien mediante publicación cn un dario de amplia difusión en
España, ya sea de carácter cconómico-financioro o general considerándose csas
notificaciones realizadas en la echa de dicha publicación. siendo aptos para las mismas
cualquier día del calendario, bien sea Hábil o inhábil (según lo establecido en el presente
Folleto),

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser objeto de publicación en un
¿lario de amplia difusión en España, ya sea de carácter cconómico-financcro o general
considerándose csas notificaciones realizadas en la fecha de dicha publicación, siendo.
aptos para las mismas cualquier día del calendario, bien sea Hábil o inhábil (según lo
establecido e el presente Folleto)

1


(ii Notificaciones y otras informaciones

Además, la Sociedad Gestora podrá poner a disposición delos ttulares de los Bonos las
notificaciones y oras informaciones en interés de los mismos a través de sus propias
páginas cn ntemctu oros medios de teletransmisión de similares características

Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en Madrid, 1 9 de mayo de 2006,

Firmado en representación del Fondo:

D. Ramón Pérez Hemández
Director General
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.ET.,S.A

122


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

“Administrador” significa la emidad encargada de la administración de los Préstamos
Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las Participaciones y los Cerificados
IBERCAJA actuará como administrador delos Préstamos Hipotecarios sin pejicio de su posible
sustitución según lo establecido en el apartado 3.7.1. del Módulo Adicional

“Agencias de Calificación” significa Moody's Investors Service España SA. y Standard 4
Poor's España SA.

:Agente Financiero” significa el Insituto de Crédito Oficial.

“ALAF" significa Asociación de Intermediarios de Activos Financieros (AJAF Mercado de Renta
Ea)

«Avance Técnico” significa la cantidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a lo
previsto en el apartado 34.52. del Módulo Adicional, que debe ser entregado por el Cedent,
respecto a las Participaciones y los Cenificados que administra, en una determinada Fecha de
Cobro.

tonos" significa, conjuntamente los Bonos de la Serio A. los Bonos de la Serio B, los Bonos de
la Serie C y los Bonos de la Seric D. emitidos con cargo al Fondo.

jonos de la Serie A" significa nueve mil seiscientos (9.600) Bonos A, por un importe nominal
total de novecientos sesenta millones (960.000.000) de curos, representados. por nueve ml
scicientos (9.600) valores de cien mil (100.000) euos de valor nominal cada uno

tonos de la Serie B" significa trescientos veinticinco (325) Bonos de la Sere B, por un importe
nominal total de treinta y dos millones quinientos mil (32.500.000) curos, representados por
trescientos veiicinco (325) valores de cien mil (100.000) curos de valor nominal cada uno,

sonos de la Serie C” significa seteta y cinco (75) Bonos C, por un importe nominal otal de
siete millones quinientos mil (7.500.000) curos, representados por setenta y cinco (75) valores de
cien mil (100.000) euros de valor nominal cada uno.

sonos de la Serie DY significa setenta (70) Bonos D, por un importe nominal total de siete
millones (7.000.000) curos, representados por setenta (70) valores de cien mil (100.000) curos de
valor nominal cada uno.

“Cantidad a Pagar por la Parte A" significa una cantidad iguala los Intereses Computabls 4
Efectos de la Liquidación de la Permuta.


TÉRMINOS

“Cantidad a Pagar por la Parte 1" Significa la cantidad igual al resultado de recacular los
pagos de intereses de las Participaciones y de los Cenificados correspondientes 2 ls Intereses
Computables a Electos de la Liquidación de la Permuta, mediante la sustitución del tipo efectivo
aplicado a cada Participación o a cada Cemificado por el Tipo de Interés de la Pane B más el
impont a que ascienda enla Fecha de Pago comespondiente la comisión de administración para el
nuevo administrador par el caso de sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecarios agrupados en el Fondo.

"Cantidad Neta" significa la diferencia positiva (o negativa) etre la Cantidad a Pagar por la
Parte A y la Cantidad a Pagar porla Pan.

'Cedente” significa IBERCAJA.

“Certificados” significa los ceificados de transmisión de hipoteca emitidos por el Cedent en a
Fecha de Constitución y agrupadas, en cada momento, en el Fondo.

“CNMV” significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado” significa cl contato de depósio a tipo
de interés garatizado (Cuenta de Reinversió) celebrado eme la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, e IBERCAJA, y descrito en e apartado 3.4.4.1, del Módlo Adicional

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos” significa el
contrato suscrito entre la Sociedad Gestora y las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, por el
val estas últimas entidades se comprometen a suscribir o a consegui. bajo su responsabilidad,
“Suscriptores para los Bonos.

“Contrato de Permuta Financiera de Intereses” significa el contrato de permuta financiera de
intereses celebrado entre la Sociedad Gestora, cn nombre y representación del Fondo. €
IBERCAJA, y descrito en el apartado 347.1. del Módulo Adicional

“Contrato de Servicios Financieros” significará l contrato suscrito pr la Sociedad Gestora. en
nombre del Fondo, y el Agente Financiero, que regula el depósito delas Participaciones y los
Ceniicados, la Cuenta de Tesorería y la agencia de pagos del Fondo,

“Cuenta de Excedentes” significa la cuenta abierta para recoger el exceso del saldo de la Cuenta
de Reinversión sobre el 20% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos.

'Cuenta de Reinversión” significa la cuenta abierta a nombre del Fondo, a través de la cual se
realizarán en cada Fecha de Cobro, todos ls ingresos que el Fondo debe recibir del Codente

'Cuenta de Tesorería” significa la cuenta financiera cn curos abierta cn cl Agente Financiero a
nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros. através de
la cual se reslizan odos los pagos del Fondo.


TÉRMINOS

“Deudores” significa los deudores de los Préstamos Hipotecarios trasicidos al Fondo mediante
la emisión de las Participaciones y los Cenificados.

a Hábil” significa todos los días que no scan sábado. domingo, festivo en Madrid capital o
insábil según el calendario TARGET (Trans European Automated Real-Time Gross Setlement
Express Transfer System

iferencial” significa un margen que se aplicará l Tipo de Interés de Referencia a efectos de
alcala el Tipo de Ierés dela Parte B. margen que será iguala 0.65%

“Documento de Registro" significa el documento claborado conforme al Anexo VII del
Reglamento 809/2004.

“Entidades Aseguradoras y Colocadoras”, significa, conjuntamente, las entidades, CALYON
¡Sucursal en España, IBERCAJA, BANCAJA, Deia Bank, EBN Banco de Negocios SA. y LP.
Morgan Securities Ltd.

“Entidades Directoras” significa las entidades CALYON Sucursal en España y 12. Morgan
¡Securitics Las,

«Escritura de Constitución” significa Escritura de Constitución del Fondo, de emisión y
«suscripción delas Participaciones y los Cenilicados y de emisión de los Bonos.

"actores de Riesgo” significa una descripción de los principales actors de riesgo ligados al
emisor, aos valores y alos activos que respaldan la emisión

“Fecha de Constitución” significa 12 de mayo de 2006, fecha en que e constituye el Fondo.

“Fecha de Desembolso” significa el 18 de mayo de 2006, es decir, tes (3 Días Habiles después
de la Fecha de Constitución, fecha en la cual se desembolsarán los Bonos y se abonará el precio
por las Participaciones y los Certificados al Cedente.

“Fecha de Determinación" significa cl segundo (2") Día Hábil anterior cada Fecha de Pago (o a
la Fecha de Desembolso en el caso del primer Período de Devengo de Intereses), en la que se
determinará el Tipo de Interés de Referencia que será de aplicación ara e siguiente Período de
Devengo de Intereses, Paa el primer Período de Devengo de Intereses, el Tipo de Referencia será
determinado el segundo (2) Día Hábil anterior ala Fecha de Desembolso (es decir, l 16 de mayo
de 2006).

"Fecha de Liquidación" significa las fechas de liquidación del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses, que coincidirán con las Fechas de Pago del Fondo.

“Fecha de Notificación" significa la fecha en la que se notificarán los importes a pagar en
oncepio de principal e interes alos tulaes de los Bonos emitidos, es decir, el segundo (2) Día
Hábil anterior a cada Fecha de Pago.

1


TÉRMINOS

"Fecha de Pago” significa los das 28 de marzo, 28 de junio, 28 de septiembre y 28 de diciembre
de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Habi. el siguiente Día Hábil
La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 28 septembre de 2006.

“Fecha de Vencimiento Legal” significa a fecha de amortización definitiva de los Bonos, es
decir el 28 de diciembre de 2043 o. si este día no fuera Día Hábil, cl siguiente Día Habil

"Fechas de Cobro” significa las fechas en las que el Codene transferirá al Fondo, esto es, los días
20 de cada mes. pudiendo tal periodicidad disminuir en el caso de que el Cedente, como
“administrador de los Próstamos Hipotecarios. sufricra una rebaja de sus calificaciones asignadas
por las Agencias de Calificación

“Folleto” significa folleto informativo registrado ant la CNMV el 11 de mayo de 2006

ondo" significa TDA IBERCAJA 3, FONDO DE TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Fondo de Reserva” significará cl fondo de rescrva constituido en la Fecha de Desembolso con
cargo a los Bonos de la Seic D. conforme a lo establecido en cl apartado 3.42.. del Módulo
Adicional

“IBERCAJA” significa Caja de Ahoros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja

IBERCLEAR” significa la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.

“ICO? significa el Instituto de Cródito Oficial,

“Intereses Computables a Efectos de la Liquidación de la Permuta" significa la suma de todas
las cantidades de intereses de las Participaciones y Cenificados pagadas por los Deudores durante
los tres Períodos de Cobro inmediatamente anteñores a la Fecha de Liquidación en curso y que.
elcctivamente hayan sido transteridas al Fondo,

"Ley 19/1992” significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, de régimen de las Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y regulación delos Fondos de Titulización Hipotecaria,

“Ley 2/1994" significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios, cn su redacción vigente.

“Ley 24/1988" significa la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en su redacción
actua

“Ley V/1994" significa la Ley 39/1994, de 14 de abril, que adapta la legislación española cn materia
de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria e introduce otras
modificaciones relativas al sistema financiero.


TÉRMINOS

Ley H/2007 significa Ta Ley 24/2002, de 22 de noviembre, de medidas de reforma del Siena
Financicro.

"Ley Concursal” significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, concursal

“Ley del IVA" significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido

"Ley del Mercado Hipotecario” significa Ley Y198L, de 25 de murzo, reguladora del Mercado
Hipotecario

“Margen de Intermediación Financiera" significa la cantidad igual a la diferencia positiva entre
los Recursos Disponibles del Fondo y la cantidad aplicada al resto de conceptos incluidos en el
Orden de Prelación de Pagos.

“Módulo Adicional” significa documento claborado conforme al Anexo VIH! del Reglamento
o9/200s,

“Moody's” significa Moody's Investors Service España, SA.

“Nota de Valores” significa el documento claborado conforme al Anexo XIII del Reglamento
09/2004,

'Orden de Prelación de Pagos" significa cl orden de prelación para la aplicación de las
obligaciones de pago o de retención dl Fondo para la aplicación de los Recursos Disponibles, en
ada Fecha de Pago.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” significa el orden de prelación para la
aplicación delas obligaciones de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Recursos
Disponibles, en caso de liquidación del Fondo,

Participaciones” significa las participaciones hipotecarias emitidas por el Codene en la Fecha
de Constitución y agrupadas, en cada momento, en el Fondo.

Participaciones y Certificados Pallidos” sigiica las Participaciones y los Certificados cuyos
préstamos subyacentes tengan un retraso en el pago igual o superior a 18 meses o que hayan sido
¿cclarados fallidos por el Codente.

Participaciones y Certficados no Fallidos” significa las Participaciones y Ceniicados que
vna fecha nose encuentren considerados como Préstamos Hipotecanos Fallidos

“Periodo de Cobro” significa el período comprendido entre dos Fechas de Cobro.
“Periodo de Devengo de Intereses” significa los días efectivos transcuridos entre cada dos
Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago.

final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso, incluida.
y finalizará enla primera Fecha de Pago, excluida.

1er


TÉRMINOS

"Períodos de Liquidación” significa los ds clccivamene transcurridos cms dos Fechas de
Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el
primer Periodo de Liquidación tendrá una duración equivalente a los días cfctivamente
transcurridos ente la Fecha de Constitución, incluida, y el 28 de septiembre de 2006, excluido.

“Periodo de Suscripción de los Bonos" significa el plazo para suscribir los Bonos, que
comenzará el día 16 de mayo de 2006 a las 12:00 horas (C.ET:) y finalizará el mismo día las
14:00 horas (CET,

«Préstamos Hipotecarios” significa los préstamos hipotecarios transferidos por IBERCAJA al
Fondo mediante la emisión de las Participaciones y los Certificados.

«Préstamos Hipotecarios Morosos” significa los Préstamos Hipotecarios que se encuentren 4
una fecha en morosidad con más de tres (3) meses de retraso en el pago de débitos, excluidos los
que scan subyacente de Participaciones o Conificados Fallidos.

«Préstamo para Gastos Iniciales” significa el préstamo otorgado por IBERCAJA al Fondo para
que éste haga rent alos gastos iniciales correspondientes 4 los Bonos.

«Préstamo Subordinado” significa el préstamo otorgado por IBERCAJA al Fondo para cubrir el
desfase correspondiente ala primera Fecha de Pago del Fondo entre cl devengo y cobro de los
intereses de las Participaciones y los Certificados.

“Pricewaterhouse Coopers” significa Picevaterhouse Coopers Auditores, SL.
“Real Decreto 116/1992" significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de fcbrero, de representación

de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de operaciones
bursátiles

“Real Decreto 685/1982” significa el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo. de desarollo de la
Ley del Mercado Hipotecario.

“Real Decreto 926/1998" significa cl Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización,

“Real Decreto-Ley S/2005" significa cl Real decreto-ley S/2005, de 11 de marzo, de reformas
"rgentes para el impulso de la productividad y para la mejora dela contratación públic.

“Real Decreto 1310/2005" significa cl Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, porel que e
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, en materia de admisión a negociación en mercados
secundarios oficiales, de afentas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a estos
lectos.


TÉRMINOS

Recursos Disponibles” significa Tas camidad depositada cn la Cuenta de Tesorería en cada
Fecha de Pago, que será la suma de (5 los ingresos obtenidos de las Panicipaciones y los
Ceniicados en concepto de principal « intereses corriente, que corresponden a lo tes Períodos
de Cálculo inmediatamente amterores (i) el importe en concepto de Avance Técnico solicitado al
Cedente y no reembolsado (ii) los rendimientos delos saldos de la Cuenta de Reinversión y, en
su caso los rendimientos delos saldos de la Cuenta de Excedentes, (iv) el Fondo de Reserva, (4)
en su caso, oros ingresos procedentes de los Deudores por conceptos distintos a principal «
intereses corienes de los Préstamos Hipotecarios ue corresponden a los tre Períodos de Cálculo
inmediatamente anteriors, (v) la Cantidad Neta percibida en vitud del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses o, cn caso de incumplimiento, desu pago liquidaio, y (vi) enla primera.
Fscha de Pago, cl importe del Préstamo Subordinado.

“Reserva para Gastos de Extinción", significa la reserva que ha de realizarla Sociedad Gestora
para hacer frente alos gastos que se ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo.

"Reglamento del Impuesto sobre Sociedades”, significa el Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades aprobado por Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio.

"Reglamento 809/2004", significa Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

do Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”. significa la suma del principal pendiente de
vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de todos los Bonos que integran
cada una delas Sei.

do Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados”, significa la
“uma del principal pendiente de vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de
odas las Participaciones y Certificados.

do Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la suma del principal no
vencido de los Bonos de cada uma de las Series

do Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los Certificados”,
significa el importe de principal no vencido de las Participaciones y los Cerificado.

ociedad Gestora”, siguificaTITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SG.FT, SA.

:8P”, significa Standard de Poor's España, S.A.

tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.


TÉRMINOS

"Tipo de Interés Nominal". Significa el ipo de interés nominal, variable ihmestalment y con
pago trimestral aplicable cada una de la Seres y determinado para cada Período de Devengo de
Intereses que será el que resulte de sumar (el Tipo de Interés de Referencia y (un margen para.
ada una de las Series según el deall del apartado 4. dela Nota de Valores.

“Tipo de Interés de la Parte B” significa la suma de (1) el Tipo de Interés de Referencia de los
Bonos para el Período de Devengo de Intereses encuso, y i) el Diferencia.

“Tipo de Interés de Referencia”. significa el ipo de interés de referencia de los Bonos, conforme
se establece en el apartado 4.3. dela Nota de Valores.

tulos Múltiples”, significa los títulos múltiple representativos de las Pantcipaciones y los
Cenificados


