TAA

Titulización
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de TITULIZACION 'DE
ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A,, con CIF
A-80352750 y domicilio en Madrid, callo Orense, número 69

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “CAIXA PENEDÉS FTGENCAT 1 TDA,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS".

el texto del Folleto de Emisión registrado con fecha 31 de julio de 2008, coincide
exactamente con el que se presenta en soporte informático en el CD que se adjunta a
la presente certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente cerificado en
Madrid, a 1 de agosto de dos mil ocho.

D- Ramón Pérez Hemández
Director General


CAIXA PENEDES FTGENCAT 1 TDA,
Fondo de Titulización de Activos
FOLLETO DE EMISIÓN
570.000.000 euros

Serie AL 206.400.000 euros AAA
Serie A2 (CA)? 229.100.000 euros AAA

Serie B 92.900.000 euros Ar

Serie C 41.600.000 euros BB

respaldados por derechos de crédito derivados de
operaciones de financiación a Pequeñas y Medianas Empresas
cedidos por

a Re
Agente Financiero
SANTANDER:
Entidades Directoras
(3 DEPFA BANK
aixa + Renedes Amena poto
Entidad Suscriptora Entidad Suscriptora de
Bonos de la Serie A2 (CA)

Casa; eres | (3 DEPFA BANK
ndo de. ¡ción promovido y administrado por
de Activ

ios de la CNMV con fecha 31 de julio de 2008, así
"General de Política Financiera y Seguros del
Departamento de Economía y Finanzas dela Generalidad de Catal



1

3,

íD1a
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE.
LA ACTIVIDAD DEL EMISOR

1 Naturaleza dl Fondo y obligaciones dela Sociedad Gestora

12. Sustución oros el Sociedad Gestora

13. Concurso dela Sociedad Gestora dl Cadente yd as mides

14. Limiación de acines rate Sociedad Gestora

mur
Preco
Liquidez
Rentabilidad de los Bonos

OS DERIVADOS DE LOS VALORES

Duración delos Bonos.

Intereses de demora.
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN
LA EMISIÓN

31. Riesgo de impago de los Derechos de Crédito

32. Protección limitada

33. Riesgo de amortización anticipada de los Derechos de Crédito.

34. Concentración por actividad económica de los deudores.

35. Concentración por localización geográfica e los deudores

36 > Concentración por año de formalización del préstamo

37. Concentración por Deudor

38 Riesgo de tipo de interés

PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables dela información que figura cn el Documento de
Registro

12 Desuraciones de las personas responsables de la información que figura en
el Documento de Registro
AUDITORES DEL FONDO
Auditores del Fondo

Criterios contables utilizados por el Fondo

FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR


4
41
42
43
44
45
46
47

51

52

61
62
63
64
os
66
61
6s
69

610

sl

$2

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
Declaración de que el emisor sc ha constituido como fondo de titulización
Nombre legal y profesional del emisor
Lugar de registro del Fondo y número de registro
Fecha de Constitución y período de actividad del emisor.

Domi

personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor
Régimen fiscal del Fondo.

Descripción del capital autorizado y emitido porel emisor y del impone de
cualquier capital quese haya acordado emitir el número y las clases de los
valores que lo integra.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA
Ive descripción de las actividades principales del emisor

Descripción general de las pas del programa de titulización.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE

SUPERVISIÓN

Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora
Actividades principales

Existencia no de participaciones em otras sociedades
Prestamists dela Sociedad Gestora en más del 10%
1itgios dela Sociedad Gestora

Órganos administrativos. de geón y de supervisión
Fondos gestionados

Capital Social y Recursos Propios

incipales operaciones con pas vinculadas y conlictos de imereses

ACCIONISTAS PRINCIPAL

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y
ALAS RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN
FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre incio de operaciones y estados financieros del emisor
anteriores ala fecha del Documento de Registro

Información financiera histórica

1 2bis Información financiera histórica para cmisiones de valor con denominación.

individual igual o superior a 50.000 curos

15
15
15

18
15
1w
1w
1w
1w
1w

a
»
»

3

24

a
a

a


$: Cambio adverso importe enla posición financiera del emisor
9. - INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE.
EXPERTOS Y DECLARACIONES DE INTERÉS
9.1. Destaraciones informes aibuidos a una persona cn calidad de expe.
92 Información procedente de treros.
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA
1. PERSONAS RESPONSABLES
1.1. Personas resposables de a infomación qu figura enla Nota de Valores
12. Deslaraciones de a personas responsables dela información que figuran
la Noa de Valores
2. FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES
3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL
2... ner de as personas físicas y jurídicas panicipantes en l ole
22 Descripción de cualqie interés, incluidos los conflcivo, que sea
imponante para la Emisión detallado ls pesonas implcadas y la
vaturleza del mes
4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A
OFERTARSE Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN
4: Importe oa delos valores
42. Descripción dl úpo y llas e os valores
43 Legislación según l cual se ccan ls valores
forma de títulos o anctcions cn cuenta
45. Divisa dela Emisión
45. Clasificación de os vaors según la subordinación
47. Descripción delos desechos vinculados los valores
4. Tipo de interés nominal y disposiciones relativa al pago de los intereses
49 Fecha de vencimiento yamonización dels valores
4.10. Indicación del rendimiemo
4.11. Representación de los enedors de ls valores

$3

Procedimientos judiciales y de arbitraje

4.12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la Emisión de Bonos
4.13. Fecha de emisión delos Bonos.

a
a

25
25
25

25

26

2

2

26

26
2

»

m
2
»

a
2
36

40
40


4.14. Restricciones ala libre transmúisibiidad de los Bonos

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
5.1. Mercado en el que se negociarán los valores

52. Agente Financiero y depositario
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

INFORMACIÓN ADICIONAL.

7.1 Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores
relacionados con la Emisión que se mencionan enla Nota de Valores

7.2. Otrainformación de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada
por auditores

73. Declaraciones o informes atribuidos a una persona cn calidad de experto.
74 Informaciones procedentes de terceros

75. Calificaciones de solvencia asignadas por la Agencia de Calificación

VALORES
LI Denominación mínima de la Emisión

12. Confirmación de que la información relasiva 1 una empresa o deudor que no
participe enla Emisión se ha reproducido exactamente

ACTIVO!

SUBYACENTES

21. Confirmación sobre la capacidad de los activos ttlizados de producir los
fondos pagaderos a los valores

Activos que respalda la Emisión

Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión
Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos. y descripción de cómo e informará a
los tenedores de ea las.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31. Descripción de la cstructurade la operación

32. Descripción de las entidades que participan en la Emisión y descripción de
las funciones que deben ejercer

33. Descripción del método y dela fecha dela veta, transferencia, novación o
asignación de los activos, ode cualquier derecho yl obligación en los
activos al emisor

34 Explicación del Flujo de Fondos.

sI
s
s

53

53

ss

56

s6

s6

56

s6

s
7

1%

78
1%

1%

»
e


35. Nombre, diccción y actividades económicas significativas de los creadores

delos activos itulizados. 105
36. Rendimiento y/o reembolso de los valores on otros que no son activos del
emisor 106
37 Administrador, agente de cálculo o equivalente, 106.
38 Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito de liquidez o de cuentas. us
INFORMACIÓN POSTEMISIÓN 19

4.1. Indicación de si se propone proporciona información post-<misión relativa a
los valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento dela
garamía subyacente. En los casos en que el emisor haya indicado que se
propone facilitar ea información, especificación de la misma, donde puede
obtenerse y la frecuencia con la que se facilitar, 19


El presente documento constituye un folleto informativo (el “Polleto") registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) 1
09/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 (“Reglamento 809/2004"). comprensivo de

»

s

una descripción delos principales factores de riesgo ligados a la emisión, los valores y a
los activos que respaldan la Emisión (“Factores de Riesgo”)

vn documento de regito de valores de tiulización, elaborado conforme al Anexo VII de
dicho Reglamento 809/2004 (“Documento de Registro”)

na not de valores, claborada conforme al Anexo XII de dicho Reglamento 809/2004.
(Nota de Valores");

vn módulo adicional a la Nota de Valores, caborado conforme al Anexo VIH de dicho.
Reglamento 809/2004 ("Módulo Adicional”): y

vn glosario de términos.


L

mm

12

13

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE La
ACTIVIDAD DEL EMISOR

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, con carácter cerrado, carente de
personalidad jurídica que, de conformidad con el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo,
por el que se regulan los fondos de titulización y las sociedades gestoras de fondos de
Viulización (en delante, cl “Real Decreto 924/1998") será gestionado por una sociedad:
gestora de fondos de titulización. El Fondo sólo responderá de su obligaciones frente a
sus acreedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen.
en el Real Decreto 926/1998, entr clas la defensa delos intereses de los titulares de los
Bonos como gestora de negocios ajenos, sín que exista ningún sindicato de bonisas, De:
esta forma, la capacidad de defensa delos intereses de los titulares de los Bonos depende.
¿ie los medios de la Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme a los aículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora
hubiera sido declarada en concurso, y sin perjuicio de los efectos de dicha situación
concursal descritos posteriormente, deberá proceder a encontar una Sociedad gestora que:
la sustiya. En el supuesto y para el caso de que hubieran transcuido cuatro (4) meses
desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado.
vna mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión. se procederá a la
liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los Bonos. de acuerdo con lo
previsto en la Escritura de Constitución yen el presente Folleto.

Concurso dela Sociedad Gestora, del Cedente y de otras entidades

El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (sca CAIXA PENEDES, la
Sociedad Gestora o cualquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectar 2 sus
relaciones contractuales con el Fondo, de conformidad con lo previsto enla Ley 22/2003,
de de julio, Concursal (en adelante, la “Ley Concursal”).

En virtud de la Disposición Adicional 5* de la Ley 3/1994, de 14 de abri. por la que se
adapta la legislación española en materia de Entidades de Crédito la Segunda Directiva
de Coordinación Bancaria. ln cesión al Fondo de los derechos de crédito delos Préstamos
Hipotecarios media la emisión de los Cenifcados de Transmisión de Hipoteca sólo
podrá ser rescindida o impugnada al amparo de lo previsto en el aículo 71 de la Ley
Concursal, por la administración concursal, que tendrá que demostrar la existencia de
fraude,

No obstante lo anterior, en el caso de que se apreciase que la escritura pública de
«constitución cumple las condiciones señaladas en la Disposición Adicional 3* de la Ley


14

111999, la cesión al Fondo de los derechos de crédito de los Préstamos no Hipotecarios
podría sr rescindible conforme al régimen general previsto en el anículo 71 de la Ley
Concursal. No obstante, el propio anículo 71 en su apartado $ establece, como
especialidad, que en ningún caso podrán se objeto de rescisión los acts ordinarios de la
actividad empresarial de la Entidad Codento realizadas en condiciones normales. No.
existe jurisprudencia al respecto de este asunto.

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por tra sociedad:
gestora conforme alo previsto e el apartado 1.2 anterior del presente Folleto.

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinario del Fondo no tendrán
scción contra la Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones 0
inobservancia delo dispuesto enla Escritura de Constitución, en el presente Folleto y en
la normativa vigente.

2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

21

22

Precio

El Cedene se ha comprometido de forma imevocable a suscribir los Bonos delas Series
Al, BC y pane de los Bonos de la Serie A2 (CA). El Cedente ha declarado que una vez
suscritos estos Bonos, su intención cs su wilización como activos de oranís em
operaciones de crédito del Eurosistema, sin que ello suponga limitación alguna para
cualquier otro uso de los mismos o su eventual enajenación.

Dado que la Emisión de los Bonos de la Series Al, B y C será suscrita íntegramente por
el Cedente y, en consecuencia, su precio no estará sujeto a contraste mediante transacción
en mercado, no se puede afirmar que las condiciones económicas de dichas Series de
Bonos correspondan a las que pudieran estar vigentes en el mercado secundario en la
Fecha de Constitución. Dicha consideración sobre a valoración delos Bonos se realiza a
los efectos de informar a terceros, cn particular a inversores o tomadores delos Bonos en.
concepto de garantía, como es cl caso del Banco Central Europeo en operaciones de
crédito del Esrosistema.

Liquidez.

Tal y como se descibe en el apatado 2.1 anterior, el Cedente se ha comprometido de
forma ievocable a suscribir los Bonos de las Señes Al, B. C y parte delos Bonos dela
Serie A2 (CA), sin que ello suponga limitación alguna para su eventual enajenación, Por
tanto, hasta que se produzca la enajenación de los citados Bonos o aún cuando ésta se
produzca, no exite garanía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una.
negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria, dando liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.


23

24

25

Además. en ningún caso el Fondo podrá recompra los Bonos a los titulares de étos,
“unque sí podrán ser amonizados anticipadamente cn su totalidad en el caso de la

¡quidación anticipada del Fondo en los supuestos y en los términos establecidos en el
apartado 4.43. del Documento de Registr.

El cálculo dela Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) para el tomador de cada Bono que se
recoge en el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto alos tipos de interés futuros
del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada
Serie y, entre oras, a hipótesis de tasas de amonización anticipada, de morosidad y de
fallido de los Derechos de Crédito que pueden no cumples

Duración de los Bonos.

El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serio recogido en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, ete otras, a hipótesis de tasas de
amortización anticipada, de morosidad y de falido de los Derechos de Crédito que
pueden no cumplirse. El cumplimiento de la tasa de amomización amicipada está
influenciado por una varicdad de factores demográficos. económicos y sociales tales
omo la situación económica de los Deudores, la estacionalidad y los tipos de interés del
mercado que impiden su previsibilidad.

Intereses de demora.

En ningún caso la existencia de retrasos cn el pago delos intereses o el principal los
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.

QUE RESPALDAN LA

Riesgo de impago de los Derechos de Crédito

Los titulares de los Bonos correrán con el riesgo de impago de los Derechos de Crédito,
teniendo en cuenta siempre la protección ofrecida por los mecanismos de mejora de
eródi.

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna porel impago de los Deudores, ya sca del
principal. de los intereses o de cualquier otra camtidad que los mismos pudieran adeudar
en vid de los Derechos de Crédito. De conformidad con el aículo 348 del Código de
Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los
Derechos de Crédito así como de la personalidad con la que efectúa la cesión. Tampoco.
asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el
buen fi dela operación, ni otorgará gorantís o vales. i incurrirá cn pactos de recompra
de los Derechos de Crédito, Todo elo sin perjuicio de las esponsabilidades del Cedente
relativas a la sustitución de los Derechos de Crédito y delos Certificados de Transmisión
de Hipoteca que no se ajusten 1 las declaraciones recogidas cn el apartado 2.2 del
Mádelo Adicional. en relación con los compromisos establecidos en los apartados 22.
y 37.1. del Módulo Adicional


32

33

34

Los Bonos no representarán ni consitirán una obligación de CAIXA PENEDÉS ni dela
Sociedad Gestora. Con la excepción del aval de la Generalidad de Cataluña que se
otorgará alos Bonos de la Serie A2 (CA) (cl “Aval de la Generalidad”), cn los términos.
descritos en el apartado 3.423 del Módulo Adicional, no existen otras garantías
concedidas por entidad pública o privada alguna, incluyendo CAIXA PENEDES, la
Sociedad Gestora y cualquier empresa filial o participada por cualquira de las anteriores

Tal y como se detalla en el aportado 2.22. del Módulo Adicional, en relación con la
morosidad de os próstamos que componen la cartera auditada, l porcentaje del principal
pendiente de vencimiento agregado de los préstamos seleccionados para su cesión al
Fondo que a fecha 22 de julio de 2008 se encuentran en situación de mora asciende 2
un 13,44% del saldo total pendiente de vencimiento, extendiéndose cl plazo de mora
hasta 180 días. No obstante lo anterior, en la selección de Préstamos a ceder al Fondo en
la Fecha de Constitució, únicamente se seleccionarán préstamos que no e encuentren en
situación de mora o cuya mora no sea superior a treinta (30) días

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otros factores, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga un electo negativo sobre los pagos de los
Derechos de Crédito qu respaldan la Emisión de Bonos. En el caso de que los impagos.
alcanzaran un nivel elevado podrían reducir, o incluso agotar, la protección contra las
pérdidas en la conera de Derechos de Crédito de la que disrutan los Bonos como.
resultado de la cxistenca de las mejora de crédito enumeradas en el apartado 34,2. dl
Módulo Adicional. No obstante las consideraciones anteriores, los titulares de los Bonos.
de la Serie A2 (CA) tienen su riesgo mitigado por la existencia del Aval de la
Generalidad,

Riesgo de amortización anticipada delos Derechos de Crédito.

Los Derechos de Crédito son susceptibles de ser amonizados anticipadamente cuando los
Deudores reembolsen anticipadamente la pate dl capital pendiente de amontizar de los
mismos. a en caso de ser subrogada CALXA PENEDES en los Derechos de Crédito por
otra entidad financia habilitada al efecto o en virtud de cualquier otra causa que.
produzca el mismo electo.

El riesgo que supondrá la amonización anticipada se traspasará cn cada Fecha de Pago
los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, conforme a las
seglas de amonización descritas enel apartado 4.9 de la Nota de Valores.

Concentración por actividad económica de los deudores.

Tal como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, en relación con la

ctividad económica de los deudores delos préstamos que componen la cartera auditada,
existe una mayor concentración de dicha actividad en los siguientes sectores, según el
porcemaje del principal pendiente de vencer: “Actividades Inmobiliarias" (33.89%), y
Construcción" (17.40%). Dados estos iveles de concentración, una situación de
cualquier índole que tenga un cfccto negativo en la solvencia de los mismos podr
afectar alos flujos que respaldan la Emisión



35

36

37

38

39

340

Concentración por localización geográfica de los deudores

Dadas las características de la Emisión, la totalidad delos Deudores se encuentran cn la
Comunidad Autónoma de Cataluña.

Concentrs

por año de formalización del próstamo

Tal como se detalla en el apartado 222, del Módulo Adicional. en relación con el año de
formalización delos préstamos seleccionados para su cesión al Fondo, existe una mayor
concentración, según el porcemaje del principal pendiente de vencer en los siguientes
años: 2006 (37.90%) y 2007 (24.26%).

Concentración por Deudor

Tal como se detalla cu cl apurado 222. del Módulo Adicional, el porcentje del
principal pendiente de vencimiento agregado de los diez (10) primeros Deudores supone:
un 9.49% de los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo, siendo, según lo
establecido cn el apartado 322. del Módulo Adicional, cl porcentaje máximo y mínimo,
del Fondo de Reserva Inicial, 8,25% y 7.50% respectivamente

Riesgo detipo de interés

Los Préstamos están sometidos a tipos de interés variables, así como a tipos de interés
fijos, con diferentes índices de referencia y diferents períodos de revisión los índices
de referencia y períodos de revisión delos tipos de interés establecidos para cada una de
las Serios de Bonos. Asumiendo las hipótesis recogidas en l apartado 4.10 de la Nota de
Valore, el tipo medio ponderado de los Préstamos agrupados en el Fondo (5463%)
+s inferior al tipo medio ponderado de los Bonos (Tipo de Referencia más margen medio
ponderado de los Bonos, es decir 5.4715). Tamo e tipo medio ponderado delos
Préstamos, como cl tipo medio ponderado de los Bonos variará alo largo del tiempo, en
función delos tipos actualizados y dela tasa de amortización de los mismos. Para mitigar
parcialmente el riesgo de tipo de interés que se deriva de lo descrito ameriormente, el
Fondo contará con el Contrato de Permuta de Intereses, descrito en el apartado 34.7.
del Módelo Adicional

Riesgo de hipoteca de segundo o posterior rango

Tal como se detalla cn cl apurado 222. del Módulo Adicional, el porcentaje del
principal pendiente de vencimiento agregado de los Préstamos Hipotecarios cuya garantía
hipotecaria es de segundo o postenor mango, supone un 5.02% de los prestamos
selecionados para su cesión al Fondo. La garantía hipotecaria de segundo o posterior
rango supone que la ejecución de la misma en caso de impago de los deudores de sus
obligaciones bajo los Préstamos Hipotecarios cuya garantía hipotecaria es de segundo
posterior rango está subordinada a la ejecución de la garantía de primer rango o rango.

Riesgo de iferimiento de reembolso de principal

Tal como se detalla cu cl apurado 222. del Módulo Adicional, el porcentje del
principal pendiente de vencimuento agregado delos Préstamos con Irecuencia de pago de.



principal a vencimiento supone un671% del saldo pendiente de vencimiento de los
préstamos seleccionados para su cesión al Fondo, Adicionalmente, los préstamos con
carencia inicial de principal incluidos en lu caera auditada suponen un porcentaje del
14.73% del saldo pendiente de vencimiento de la totalidad de los Préstamos
seloocionados para sucesión al Fondo.



L

mm

12

2

21

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE
TITULIZACIÓN
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regístro

poder de 18 de abrl de 2007 otorgada ate cl Notario de Madrid D. Mana! Richi Albi
con el número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por cl Consejo de
Administración de la Sociedad Gestor de 24 de abril de 2008, y cu nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S:GET. S.A. con domicilio social
en Madrid (Espa), call Orense 1" 69, actuado a su vez como sociedad gestora la
“Sociedad Gestora") del fondo de lización de acivos CAIXA. PENEDES
FIGENCAT | TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (cl Fondo”), asume
Ja respomabilidad del información contenida cn l present Documento de Regis.

Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, en representación de la Sociedad Gestora declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así, la información
contenida en el presente Documento de Registr, es, egún su conocimiento, conforme a
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afecta asu contenido,

AUDITORES DEL FONDO
Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto enel apartado 4.. dl presente Documento de Registr,
el Fondo carece de información financiera histórica.

Durante la vigencia dela operación, las cuentas del Fondo serán objeto de verificación y
revisión anual por los sucitores de cuentas. Las cuentas del Fondo y cl informe de
“uditoría serán depositados e la CNMV.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 24 de abril de
2008 ha designado a Esmst de Young, S.L. CERNST £ YOUNG”), cuyos datos se
recogen en el apartado 52 del presente Documento de Regisro como auditoa del Fondo,
sin especificar el número de períodos contables para los cuales ha sido designada. En caso
dle que exista un acuerdo posterior de la Sociedad Gestora pra la designación de muevos.


22

m

42

43

auditores del Fondo, se comunicaría a la CNMV, a la Agencia de Calificación y a los
tíalaros de los Bonos, de conformidad con lo previsto en el apartado 4.1.3. del Módlo.
Adicional.

Criterios contables utilizados por el Fondo

El Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos siguiendo el criterio de devengo. es
decir. en función de la comiente real que tales ingresos y gastos representan. con.
independencia del momento en que se produzca su cobro y pago.

Los períodos contables del Fondo comenzarán cl 1 de enero y terminarán el 31 de
diciembre de cada año, excepto el primer ejercicio contable que comenzará en la Fecha de
Constitución y el úlimo ejercicio contable que finalizar enla fecha en a que se cxtinga
el Fondo.

FACTORES DE RIES

LIGADOS AL EMISOR

Los factores de
Riesgo.

go del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 de los. Factores de

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización.

El emisor será un Fondo de Titulización de Activos que se constituirá como un
patrimonio separado, carente de personalidad jurídica y conforme a la legislación
española.

Nombre legal y profesional del emisor

La denominación del emisor es “CAIXA PENEDES EIGENCAT 1 TDA, FONDO DE.
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

Lugar de regisro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace consta que ni la constitución del Fondo, ni la Emisión delos
Bonos, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil español, a tenor de la
facultad potesaiva contenida on el anículo 5.4 dl Real Decreto 926/1994, sin perjuicio
del regisro del presente Folleto por la Comisión Nacional del Mercado de Valores (en
adelante, la “CNMV”), el cual se produce con fecha 31 de julio de 2008, y del depósito
<n dicha Comisión. para su incorporación a sus registros públicos, de una copia de la
escritura pública de constitución del Fondo, de cesión de los Derechos de Crédito
(incluida la emisión y cesión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca) y de
Emisión de Bonos (la "Escritura de Constitución”), cuyo contenido concordará con lo
establecido enel presente Folleto sin que, cn ningún caso, ls términos dela Escritra de
Constitución contadigan, modifiquen, áleren o invaliden el contenido del presente
Folleto.


44

La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las
condiciones que se establezcan reglamentriamente En cualquier caso tals actuaciones
requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora 2 la CNMV organismo.
“administrativo competente, o su autorización previa caso de ser necesaria. y 58
motficación a la Agencia de Calificación y siempre que con tales actuaciones no se
perjudique la calificación otorgada a los Bonos. La modificación de la Escritura de
Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora a la CNMV y a la Agencia de
Calificación. La Escritura de Consttución también podrí ser objeto de subsanación
instancia de la CNMV

Fecha de Constitución y período de actividad del emisor.

se

1 Fecha de Constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora y el Cedente procederán a otorgar el día 5 de agosto de
2008 la Escritura de Constitución. en los términos previstas en l artículo 6 del
Real Decreto 926/1998 (la "Fecha de Constitución”.

442. Período de actividad del Fondo

El período de actividad del Fondo se exenderá desde la Fecha de Constitución
hasta la fecha de vencimiento legal del Fondo (25 de noviembre de 2049, si
este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil) (en adelante, la “Fecha de
Vencimiento Legal”) salvo que, previamente, se proceda a la liquidación
anticipada del Fondo conforme alo cstablecido enel apartado siguiente

443. Liquidación anticipada y extinción del Fondo

No obstante lo anterior, en virtud de lo que se establezca en la Escritura de
Constitución y de conformidad con lo establecido en el presente Folleto, la
Sociedad Gestora estará facultada para proceder ala liquidación amicipada del
Fondo y con ello la amortización anticipada de la totalidad de la Emisión de
Bonos, cuando, en una Fecha de Pago. el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los Derechos de Crédito ses inferior al 10% del Saldo Inicial delos Derechos de
Crédit siempre y cuando la liquidación de los Derechos de Crédit pendientes
de amortización. juno con el saldo que exista en ese momento en las Cuentas
¿el Fondo, permita una total cancelación de todas las obligaciones pendientes
¿e pago por parte del Fondo a los titulares de los Bonos. de acuerdo con el
Onien de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
34.623. del Módulo Adicional, y lo establecido en este apatado, y Siempre
que se hayan obtenido, en su caso, las autorizaciones necesarias para ello delas
utoridades competentes.

Se entenderá, en todo caso. como obligaciones de pago derivadas de los Bonos.
en l fecha de liquidación anticipada del Fondo cl Saldo Nominal Pendiente de
¿Cobro de los Bonos en esa fecha más los intereses devengados y no pagados
asta sa fecha, cantidades que, todos los efectos legales, se reputrán en esa
fecha, vencidos y exigibles


La Sociedad Gestora procederá ala liquidación anticipada del Fondo, conforme.
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en cl apartado
34.623. del Módulo Adicional, en los siguientes supuestos, informándose
previamente a la CNMV y a la Agencia de Calificación en caso de producirse
“lguno de ellos

6) Cuando se produzca una modificación de la normativa fiscal, de
conformidad con la normativa aplicable al Fondo y a los Bonos que, a
juicio de la Sociedad Gestora. afecte signficativamente, y de forma
úegativa, al equilibrio financiero del Fondo.

Gi) Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias
excepcionales que hagan imposible, o de extrema dificultad, el
mantenimiento del equilibrio financiero del Fondo.

(li) En el supuesto de que la Sociedad Gestora se disolvicse, le fuera
evocada su autorización o fucra declamada en concurso y. habiendo,
transcumido el plazo que reglamentariamente estuviera establecido al
electo o, en su defecto, cuatro (4) meses, no se haya designado una nueva.
sociedad gestora de acucrdo con lo establecido en el apartado 372. del
Módalo Adicional

úáv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente en relación con alguno de los Bonos 0 se prevea que se va a
producir.

(0) En el supuesto de que la totalidad de los iulares de los Bonos y las
contrapartidas de los contratos que suscriba la Sociedad Gestora, en
ombre y representación del Fondo notifiquen la Sociedad Gestora su
interés en la amortización total delos Bonos, la Sociedad Gestora, como
representante de Fondo, podrá proceder a la liquidación anticipada del

El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguietes

6) Cuando finalice el procedimiento de liquidación anticipada.

(i) Cuando se amonticen íntegramente los Derechos de Crédito. En el
“supuesto de que hayan vencido todos los Derechos de Crédito y existan
importes pendientes de cobro de los Derechos de Crédito y obligaciones
pendientes de pago alos titulares delos Bonos, el Fondo se extingurá en
la Fecha de Pago inmediata siguiente a los cuarenta y dos (42) meses
dede la fecha de vencimiento del último Derecho de Crédito agrupado en
el mismo, es deci, en la Fecha de Vencimiento Legal.

(Gi) Cuando se amorticen integramente los Bonos.


(1). Cuando no se confirme el 6 de agosto de 2008 (cn adelante, la “Fecha de
Suscripción") alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a los
Bonos.

En este caso se considerarán asimismo resueltas: la constitución del
Fondo, la cesión de los Derechos de Crédito (incluida la emisión y
suscripción de los Certificados), el Contrato de Depósito a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión), la Emisión de Bonos, el
Contato de Servicios Financieros, el Contrato de Dirección y
Suscripción, el Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de
Préstamo Participativo, el Contato de Permuta de Intereses, así como el
esto delos contratos del Fondo.

Ln este supuesto de resolución anticipada dl Fondo, el Cedent asumirá
el compromiso de hacer frente a los gastos iniciales en los que se haya.
incurrido para la constitución del Fondo.

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación del Fondo,
quedaran obligaciones pendientes de pago por pare del Fondo a cualquiera de
los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora realizará las saguientes
actividades:

=  Procederá a venderlos activos, pra lo que recabará oferta de, l menos,
«inco (5) emidades de entre las más activas e la compraventa de estos
activos que, a su juicio, puedan dar valor de mercado, La Sociedad
“Gestora estará obligada a aceptarla mejor ole recibida por los activos
ferdos por dichas entidades Para la fijación del valor de mercado, la
Sociedad Gestora podr obtenerlos informes de valoración que juzgue.
mecesaios. La designación de las emidades independientes será
comunicada ala CNMY y ala Agencia de Calificación

El Cedente tendrá un dercho de tanteo para recuperar los Derechos de
Crédito que pertenezcan al Fondo, en las condiciones que establezca la
Sociedad Gestora y de conformidad con lo estblecido en el párralo
anterior. El anterior derecho de tanteo no implica, cn ningún caso, un
pacto o declaración de recompra de los Derechos de Crédito otorgado por
el Cedente. Para el ejercicio de dicho derecho de tanteo, el Cedente
dispondrá de un plazo de cinco (5) Días Hábiles desde la fecha en que la
Sociedad Gestora le comunique las condiciones cn que se procederá la
enajenación de los Derechos de Crédito, debiendo igualar, al menos, la
mejor de la ofertas ccctuadas por terceros

-  Procederá a cancela aquellos contratos que no resulten necesarios para cl
proceso de liquidación del Fondo.

- Escaso de que lo anterior fuera insuficiente o cxisicran préstamos 4
tros activos remanentes, procederá a vender los demás bienes que
permanezcan en el activo del Fondo. La Socidad Gestora estará
Tacultada para aceptar aquellas ofertas que, a su juicio, cubran el valor de
mercado del bien de que se trat y se paguen al contado. Para la fijación


as

del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de
valoración que juzgu necesarios.

= La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para gastos de
icará todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de Recursos
Disponibles que tuviera el Fondo en ese momento, al pago de los
diferentes conceptos, conforme al Orden de Prelción de Pagos de
Liquidación establecido enel apartado 34.623 del Módulo Adicional.

En el supuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos los pagos.
previstos en el apartado 34623. del Módulo Adicional, cxisticra algún.
remanente, éste será abonado al Cedente, En el caso de que el remanente no,
fuera cantidad líquida por coresponder a Derechos de Crédilo que se
encontrasen pendientes de resolución de procedimientos judiciales o notariales
iniciados como consecuencia del impago por algún Deudor de los Derechos de
Crédito, tanto su continuación como el producto de su resolución serán favor
del Cedente.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en los regisros administrativos que comesponda hasta que no haya
procedido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la
distribución de los Recursos Disponibles conforme al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación excepción hecha de la oportuna reserva para hacer frente
los gastos de extinción.

Dentro del plazo de seis (6) mesos desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y la distnbución de los Recursos Disponibles. la
Sociedad Gestora otorgará un acta notarial declarando (1) extinguido el Fondo,
así como las causas previstas en la Escritura de Constitución y en el presente
Falleto que motivaron su extinción.) el procedimiento de comunicación los
tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución de
los Recursos Disponibles siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación: lo que se anunciará en un diario de difusión nacional y dará
cumplimiento a los demás trámites administrativos que resulten procedentes
Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMY.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica que, de
conformidad con el Real Decreto 926/1993, será gestionado por una sociedad gestora
Cortesponderán a la Sociedad Gestora la constitución, administración y representación
del Fondo, así como, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y
dietensa de Tos intereses de los titulares delos bonos emitidos con cargo a los fondos que.
administre y os restantes acreedores ordinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá
por sus obligaciones frente a sus acreedores con su patrimonio,

La constitución del Fondo yla Emisión de Bonos se lleva a cabo al amparo de lo previsto
en la legislación española, (1) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo


46

desarrollan: (4) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto
926/1998 y en tano resulte de aplicación; (ii) la Ley 3/1994, y en particular la
Disposición Adicional Quinta: (sv) la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de
Valores (la “Ley del Mercado de Valores”); (+) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de
noviembre, porel qu se desarrolla parcialmente la Ley dl Mercado de Valores (el “Real
Decreto 1310/2005"); (vi) la Resolución ECE/IS3/2008, de 3 de marzo (la "Resolución
ECF/TS3/2008"). por la que se aprucban las ases y documentación para la obtención del
Aval de la Generalidad que prevé la Ley 16/2007, de 21 de diciembre, de presupuestos de
la Generalidad de Cataluña para 2008 (la “Ley 16/2007") y de acuerdo con el régimen
legal previsto por la Ley 16/2007 y (vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias
en vigor que resulte de aplicación cn cada momento.

El presente Documento de Registo se ha elaborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 809/2004,

El domicilio del Fondo corresponderá al de la Sociedad Gestora, que actúa en nombre y
representación del Fondo, y por tanto estará domiciliado en Madrid (España), calle
Orense 169, 28020 y su número de teléfono será 43491 70208 08

Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenders sin perjuicio delas peculiaridades de carácter tertoial y
die la regulación que pueda se aplicable en el momento dela obtención ordenación de
las rentas correspondientes,

El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titlización de Activos es el general
contenido entre otra normas, en l Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de marzo por l
que se aprucba el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades y en sus
normas de desarrollo, en el Real Decreto Legislativo 111993, de 24 de septiembre, por el
que se aprucha el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y en la Ley 37/1992, reguladora del Impuesto sobre el Valor Añadido
(“Ley del IVA”), con las peculiaridades especíicas que se derivan de lo dispuesto enla
Ley 19/1992, y “en la Ley 3/1994 y cn cl Real Decreto 926/1998, que, en resumen,
dietinen los siguientes principios fundamentales

19) El Fondo es sujto pasivo autónomo del Impuesto sobre Sociedades, sometido en
su tributación al régimen general de determinación dela base imponible, así como.
al po general del impuesto del 30%, de acuerdo con lo establecido en la Ley
35/2000, de 28 de noviembre, de Impuesto sobre la Rena de Personas Físicas y
modificación parcial del Impuesto sobre Sociedades, sobre Renta de no Residentes
y obre Patrimonio,

2)  Losrendimientos de los Derechos de Crédito no estarán sometidos a retención nia
ingreso a cuenta (artículo SOdel Reglamento de desarollo, aprobado por Real
Decreto 1777/2004, de 30 de julio, por el que se aprucba cl Reglamento del
Impuesto de Sociedades)


)

"

s

0)

0)

El anículo 5.10 de la Ley 19/1992 establece que la constitución de los fondos de
titulización hipotecaria, está exenta del concepto “Operaciones Socictarias” del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.
predeterminando con ello su sjeción al mismo,

Por su pate, el arículo 16 del Real Decreto-Ley 3/1995, habilivó al Gobierno para
“extender el régimen previsto para la titulización de participaciones hipotecarias
(-) 2 la titulización de tros créditos hipotecarios y derechos de crédito",
Fabilitación que fue refrendada y ampliada por la Disposición Adicional Quinta de
la Ley 3/1994.

Asimismo, el Real Decreto 026/1998 dispone que a los Fondos de Titulización de
Activos, <n lo no contemplado cn dicha norma, se les aplicarán las reglas
«ontenidas en la Ley 19/1992 para los fondos de titulización hipotecaria, cn tanto
resulten de aplicación, atendiendo asu naturaleza específica.

Portanto, aún cuando cl Real Decreto 926/1998 no s retire de forma especifica al
tratamiento fiscal aplicable a los fondos de titulización de activos, puede
entenderse que, en cl murco de la habilitación normativa anteriormente
mencionada, la exención del concepto de “Operaciones Socictarias” es asimismo.
aplicable a la constitución de los fondos de titulización de activos (tales como el
Fondo), no estando prevista ninguna otra especialidad en la aplicación del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos. Documentados a
los Fondos de Titulización de Activos.

La transmisión al Fondo de los Derechos de Crédito revista en la Escritura de
Constitución, en la forma antes expuesta, es una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobre el Valor Añadido ("IVA"), de acuerdo con lo dispuesto en el
artículo 20.Uno, 18 de la Ley del IVA y no está sujeta a otros impuestos indirectos
en España

La constitución y cesión de garamías está sujta al régimen tributario general sin
excepción alguna.

El Fondo estará sujeto las regls generals dl IVA, con la única particularidad de
que los servicios de gestión prestados al mismo por la Sociedad Gestora estarán
exentos del IVA, de conformidad con lo dispuesto en el aículo 20.Uno, 18" 1), de
la Ley del IVA.

La emisión, suscripción, transmisión amortización y reembolso de los Bonos estará
exenta del IVA (artículo 20.Uno.1S* de la Ley del IVA) y del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (arículo 45-18
número 15 del Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Actos Jurídicos Documentados, aprobado por el Real Decreto Legislativo 1/1993,
de 24 de septiembre, confirmado por Sentencia del Tribunal Supremo de 3 de
noviembre de 1997),

A la Sociedad Gestora le serán de aplicación, entre otras, la obligaciones de
información que se contienen cn la Disposición Adicional Segunda de la Ley
13/1085, de 25 de mayo, de cocficientes de inversión, recursos propios y


47

Ss.

sa

52

¿obligaciones de información delos intermediarios financieros, según modificación
introducida por la Ley 19/2003. de 4 de julio, sobre régimen jurídico de los
movimientos de capitales y de las transacciones económicas con el exterior y sobre
determinadas medidas del blanqueo de capátales y la Ley 23/2005, de 18 de
moviembre, de reformas en materia tributaria para cl impulso dela productividad.

El procedimiento para cumplir con las citadas obligaciones de información ha sido
desarrollado porel Real Decreto 1065/2007, de 27 de julio por el que se aprueba el
Reglamento General de las actuaciones y los procedimientos de gestión €
inspección tributaria yde desarollo de las normas comunes de los procedimientos
de aplicación dels tributos y enla Orden Ministerial de 23 de noviembre de 20041

Descripción del capital autorizado y es
cualquier capital que se haya acordado es
quelo integran.

ido por el emisor y del importe de
ir, el número y las clases de los valores

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.
Breve descripción de las actividades principales del emisor

El Fondo se constituirá como un vehículo destinado a la realización de una operación
concreta, desarollando las actividades que se explican en detalla lo largo del presente
Folleto

El Fondo, en la Fecha de Constitución, emitirá la distintas Series de Bonos con cuyos.
importes adquirirá los Préstamos titularidad del Cedente, cuyas características se
describen en el Módulo Adicional.

Descripción general de las partes del programa de titulización.

>TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.ET, SA. es la Sociedad Gestora que
consti, ministra y representará legalmente al Fondo

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET, SA. es una sociedad anónima española
sociedad gestora de fondos de titulización. con domicilio en la call Orense númezo 6)
Madri (Españ), con CL. número A-80382780 y CNA: 67. e encuen ins
en el Reguro Enpecia de Socedados Gestoras de Fondo de Tiulización de la CNMV.
conclara

No tiene e

Aficaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

Caixa d'Estalvis del Penedés (*CAIXA PENEDES”) es () el Codente delos Derechos
de Crédito. (d) la cmidad otorgante del Préstamo Subordinado y del. Préstamo.
Participativo, () la entidad donde la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá


a la apertura dela Cucta de Reinvrsión. Adicionalmente, CAIXA PENEDES será una
de las Entidades Dirctoras y una delas Emidades Sasciioras de la Emisión de Bonos
de conformidad con lo cxublecido en el Contrato de Diccción y Suscripción de

CAIXA PENEDÉS es una coja de ahoos española, entidad de crédio de naturaleza
fundacional y carácter benéfico socia. con domicilio social en Vilafranca del Penedés
(España), Rambla Nostra Senyora, 2-4, y con CF. número G-08169807, inscrit e el
Regitro del Banco de Espuña con cl número 2081. en el de Cajas de Ahomos de la
Generalidad de Cataluña con e número 7 y en el Registro Mercal dela provincia de
Barccona, e cl omo 2093 general, oli 1 hoja número 31151, insrpción

De las funciones y actividades que pueden llevar cabo las entidades directoras conforme.
al arículo 351 del Real Decreto 1310/2005, CAIXA PENEDES, junto con la otra
Entidad Directora ejercerá funciones de coordinación de las relaciones Con los operadores
delos mercados.

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garaizada a corto ya lago plazo de
CAIXA PENEDES son la siguentes:

Fitch Moody's

“orto plazo Er Pa
A a
rspectiva Sable Stable

Las calificaciones anteriores fueron revisadas con fecha diciembre de 2007 por Fitch y
on fecha enero de 2003 por Moody's.

DEPFA BANK, PLC (“DEPFA BANK”) es (1) una de ls Entidades Directora y (
vna delas Entidades Suscriptoras de los Bonos dela eric A2 (CA).

DEPFA BANK, PLC es una sociedad legalmente constituida y existente de acuerdo con.

y leyes de Irlanda, con domicilio social en The Forum, 1 Commons Sweet, LES.C,
Dublin, 1, Irlanda, debidamente inscrita en el Registro Mercantil de Istanda bajo cl
número 248819, con número de identificación fiscal IES3ÓRS19N,

De las funciones y actividades que pueden llevar cabo las entidades directoras conforme.
al arículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, DEPFA BANK, junto con la otra Entidad:
Directora ejercerá funciones de coordinación delas relacione con los operadores de los
mercados.

Asimismo, DEPFA BANK actuará como entidad encargada de la llevanza del libro de.
ntenes de suscripción de los Bonos (sole hookrumer)

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo pl
DEPFA BANK son las siguientes:

ode

16


A Ele mn

Largo Plazo

Stable Stable Stable

Las calificaciones anteriores fueron revisadas con fecha diciembre de 200 por Fitch,
julio de 2007 por Moody's y enero de 2008 por S£P.

Banco Santander, S.A. (cn adelante, “SANTANDER” o cl “Agente Financiero”) es el
agente de pagos en la Emisión de Bonos, cl depositaio del Título Múliple y el
depositario de la Cuenta de Tesorería.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garamizada a conto y a lago plazo de
SANTANDER son las siguentes

¡Corto Plazo. Er Pa
Largo Plazo AR Aa
Perspectiva Stable Stable Stable

Las calificaciones anteriors fueron revisadas con fecha enero de 2008, por Standard de
Poor's. julio de 2008 por th y con fecha octubre de 2007 por Moody's.

3. MORGAN CHASE BANK, N.A. SUCURSAL EN LONDRES (en adelante, “JP
MORGAN CHASE”) será contraparte del Contrato de Permuta de Intereses,
JPMORGAN CHASE es la sucursal en Ingluerra y Gales del Banco de los Estados
Unidos de América JP. MORGAN CHASE BANK, N-A., cuya oficina principal ("Main
Olfice") está domiciliada en 1111 Polaris Parway, Columbus, Ohio 43271, siendo el
domicilio de su sucursal en Londres, 125 London Wall, Londres EC2Y SA), Reino
Unido, y registrada como sucursal en Inglaterra y Gales con número de sucursal
BROOO7A6.

J£A GARRIGUES, S.L. interviene como asesor independiente, ha proporcionado el
“scsoramiento legal de la operación y revisado sus aspectos ficas.

3 8: A GARRIGUES, SLP. es una sociedad limitada profesional que presta servicios de
asesoramiento legal y tributario, con domicilio social en Madrid (España), calle
Hermosilla, número 3 y con C.LE. número B-81.709.081.



ERNST de YOUNG interviene como auditor de la verificación de una sei de atributos
de la selección de derechos de crádo Mtularidad de CAIXA PENEDES de los que 3e
extrarán ls Derechos de Crédito que serán agrupados cn el Fondo cn su constitución
Asimismo ERNST £e YOUNG interviene como auditor de ls cuentas del Fondo.

ERNST 4 YOUNG es una sociodad limitada español, inscrita en cl Registro Oficial de
Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con múmero SOS30 y domicilio social en Madrid
(España), Plaza Pablo Ruiz Picasso, s/n, y con CL. número A-78970506, No tiene
calificaciones creduicia de ninguna agencia de calificación.

FITCH RATINGS ESPAÑA, SA. (Fit) es la Agencia de Calificación de la
Emisión de los Bonos. Fic, es una sociedad anónima española filial de la entidad de
calicaión Fih Ratings Limued. con domicilio en Barcelona (Espa), Pasco de
Gracia. número $5, y con C LE número A-58090655.

La GENERALIDAD DE CATALUÑA garantirari, con renuncia al benctico de
excusión establecido en cl aníclo 1830 del Código Civil, el pago de las obligaciones
«conómicas exigibles al Fondo derivadas de los Bonos de las Serie A2 (CA) por un
importe nominal tota de 229,100.00 coros

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación o interés económico
de los expertos que han participado cn cl diseño o asesoramiento de la constitaión del
Fondo, así como de otras etidados intervinientes, ni on la propia Sociedad Gestora. ni
con CAIXA PENEDES.

6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

6

Gestión, administración y representación del emisor.

De conformidad con lo establecido cn cl Real Decreto 926/1998, el Fondo estará

representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TIFULIZACIÓN DE:
ACTIVOS, S GET. SA.

La denominación de la Sociedad Gestora es “Tiulización de Activos, Sociedad Gestora
de Fondos de Tiulización,S.A.”, con C.L. número A-80352750.

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española, consttuida e 12
de mayo de 1992, domiciliada en Madeid (España), calle Orense 1" 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra inscrita en el Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro Ó, folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $”, el 4 de
Junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestoras de Fondos de Titulización de la CNMV, con el 3

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo
previsto en el Real Decreto 926/1998.

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
die as causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.


62

63

64

6s

66

Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas de los ejercicios 2007, 2006 y 2005,
estando depositadas cn la CNMV y en el Registro Mercantil. Dichos informes de
“uditoría de las cuentas anuales no presentan salvedades, El auditor de las cuentas dela
Sociedad Gestora es ERNST £ YOUNG. cuyos datos iguran en el apartado 52. del
Documento de Registr,

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la consitución, administración y
representación legal tamto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Tulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad
Gestora, TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, $.G.E.T, S.A., en los términos previstos en el
Real Decreto 920/1998, en la Ley 19/1992. en cuanto a lo no contemplado en el Real
Decreto 926/1998 y cm tanto resulte de aplicación, y demás normativa aplicable, así como
en los términos de la Escritura de Constitución. La Sociedad Gestora desempeñará para el
Fondo aquellas funciones quese le atribuyen cn el Real Decreto 926/1993. Corresponde.
igualmente u la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos. la
representación y defensa de los intereses delos titulares de los Bonos emitidos con cargo
al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo, En consecuencia, la
Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y
teniéndose a las disposiciones que se establezcan al electo en cada momento. Los
tíulares de los Bonos y los restates acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción
contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones 0.
inobservancia de lo dispuesto en la Escritra de Constitución y enel presente Folleto.

La Sociedad Gestora, a 30 de junio de 2008, administra un total de 96 Fondos de
Yituización cuyo deal se recoge en el apartado 6 del Documento de Registro

Existencia ono de participaciones en otras sociedades
La Sociedad Gestora no ostenta paicipación en ninguna sociedad.
Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no eh sido concedida Financiación alguna por terceros.

Litgios dela Sociedad Gestora

En la echa de registro del presente Foto. no existen lis, contenciosos ná situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar sigificaivament a la situación

<conómico-financiera de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para llevar a
cabo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en ete Folleto.


67

Organos administrativos, de gestión y de supervisión

Según lo esublecido cn los Estruos Sociales dela Sociedad Gestor, no existen, ala
fecha deregsro del presen Folleto, tos Órganos de Gobierno de la Sociedad Gestora,
distimtos dela Junta de Accionistas y el Consejo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
Folleto, porlas siguientes personas

Men de Bas cdo pu. Vie Coco
Bear Sica Span Securing Coco

D. Luis Verstema Gutiénez Maturana <s Secretario no miembro del Consejo de
Aiminitación

D. Ramón Pérez Hemández ostenta el cargo de Director General de la Sociedad Gestora
en virtud de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante cl Notario de Madrid D.
Manuel Richi Alber

Todas esas personas tienen su domicilio profesional a estos efectos, en el domicilio
social de la Sociedad Gestora (calle Orense 69, Madrid) y no desarrollan fuera de la
Sociedad Gestora ninguna actividad que pudiera entrar en condicio o que pudica ser
importante con respecto al Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, de conformidad con lo previsto en el cal Decreto 926/1998,

En cumplimiento de la dispuesto enla Ley del Mercado de Valores y enel Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios, el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, el 7 de
diciembre de 1993, aprobó un Reglamento Intemo de Conducta que contiene las normas.
de actuación en relación con los valores gestionados por la Sociedad Gestora, en nombre
y representación de los correspondientes fondos de titulización que se negocien en
mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado cn los registros de la CNMV y contiene, entre oros
aspecto, eglas sobre la confidencialidad de la información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses,

20


La Sociedad Gestora no tiene aprobado mingún reglamento del Consejo de
Administración ni le cs de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fsicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora
sealizan las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad:

Do. Fancnco JwerSoina vos. | Comeeo Delegado de EIN Banco de Negocio. 5.

Manr d Bages

o Fancic Jae Sis Ao | Sabio General de Risas y Operaciones de Caja de Alo

Vocal de Comsejo de Aro Corporación Gon SGLLC,SA.
Vocal de Conejo de Hero de Ag, 5.

O

68 Fondos gestionados.

A 30 de junio de 2008, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos de titulización:

a


»



69

Capital Social y Recursos Propios.
El capital social dela Sociedad Gestora cn el momento del registro del Follcto del Fondo.
es de 903.000 caros totalmente desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos derechos políticos y económicos. Todas las acciones son de la misma.
clase y serio

Los recursos propios dela Sociedad Gestora cn el momento del registro del Folleto som
los quese relacionan en el siguiente cuadro:

Recursos SUIZO | 322007
Capital 30300 90300 30300
Raseras |

Renal; 15050) 500 Ea
Reservas 1.899,19 2461.71 pr e
Volamtarias

IN ET
eri
TOTAL E

6.10. Principales operaciones con partes vinculadas y conlctos de intereses

No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado Siguiente, hayan
participado en algunos delos Fondos gestionados por la Sociedad Gestora

ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma parte de ningún grupo de empresas.

Sin perjuicio de lo anterior, la distribución accionarial, en el momento del registro del
Folleto, dela Sociedad Gestora esla siguiente:

»


reentaje y
Caja de Ahorros de Castilla La Mancha 12.50% 19.286
86% 19.286
236% 19286
36% 19246
36% 19.286
236% 19286

Caja de Ahorros de Zaragoza, Aragón y Rioja (Ibercaja)
Caja de Ahorros del Mediterráneo (CAM)

Cajade Ahorros Municipal de Burgos
Unicorp (Unicaja)
EBN Banco de Negocios, S.A.

Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 360% 19284
Bear Stearns Spanish Securtiation Corporation 10.0% 15:00
TOTAL 100.05 150.00,

$. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL. EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA. Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

81 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a
la fecha del Documento de Registro

El inicio de las operaciones del Fondo, tendrá lugar el día de la Fecha de Constitución,

por ello no se ha incorporado al presente Documento de Registro, ningún estado.
financiero.

$2 Información financiera histórica
No aplicable

82bisInformación financiera histórica para emisiones de valor con denominación
individual igual o superior u 50.000 euros

No aplicable

83 Procedimientos judiciales y de arbitraje

No aplicable
$4 Cambio adverso importante enla posición financiera del emisor

No aplicable


9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTER!

9.1. Declaraciones o informes atribuidos « una persona en calidad de experto.
Nose incluye ninguna declaración informe,
92 Información procedente de terceros.

Nose incluye ninguna información procedente de terceros

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionase los siguientes documentos (0 copias de los
mismos), por medios físicos, durame el período de vigencia del presento Documento de
Registro

1. Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales audiadas de la
Sociedad Gestora

La Escritura de Constitución, una vez se produzca su otorgamiento.
3. El presente Folleto.
4. Ceniicacione delos acuerdos sociales del Cedente y de la Sociedad Gestora.

5. Informe de Auditoría de stibutos de la cartera de derechos de crédito de la que se
extracrán los Derechos de Crédito que serán agrupados en el Fondo.

6. Cama de calificación provisional y carta de calificación definitiva, asignadas a cado
vna de las Seics de Bonos por la Agencia de Calificación

7. Aval dela Generalidad

Los citados documentos pueden consultarse en el domicilio de la Sociedad Gestora enla
alle Orense 169. de Madrid,

Una copia de los documentos 2 7 anteriores podrán ser consultados en la CNMV

El Folleto puede ser consultado a través de la página web de la Sociedad Gestora
(uwvwda-sgficom). através de la página web dela CNMV (www.comwv.es), através dela
página web de la Bolsa de Valores de Barcclona (www borsabch.es) y estará a disposición
¿del público enel domicilio de las Entidades Directoras.

del Servicio de
-A. (en adelante

La Escritura de Constitución puede consultarse físicamente e el domi
Compensación y Liquidación de la Bolsa de Valores de Barcelona,
'SCLBARNA”) en Barcelona (España), Pasco de G



NOTA DE VALORES
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

1. Personas responsables de la información que figura enla Nota de Valores
poder de 18 de abril de 2007 otorgada ate cl Notario de Madrid D, Mana! Richi Albi
Con el número 737 de su protocolo y de lor acuerdos adoptados por cl Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 24 de abril de 2008, y cu nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S:GET. S.A. con domicilio social
cn Madrid España) cal Orense 1" 69. actuando 2 su vez Como Sociedad Gestora del
fondo de itlzación de activos CAIXA PENEDES FIGENCAT 1 IDA. FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACHIVOS, asume la responsabilidad del contenido de la presente
¡Nota de Valores incluido su Módalo Adicional

12. Declaraciones de las personas responsables de
de Valores

D. Ramón Pérez Hemández, en representación de la Sociedad Gestora declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así, la información
contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, es, según 5u
conocimiento, conforme alos hechos y no incure cn ninguna omisión que pudiera afectar
su contenido.

2. FACTORES DE RIESG(

DE LOS VALORES
Los factores de riesgo ligados a los Bonos apurecen detallados en el apartado 2 de los

Factores de Riesgo. y los riesgos ligados a los activos que respaldan la Emisión se
encuentran recogidos e el apartado 3 delos Factores de Riesgo.

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

31 Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en La oferta

No existen ies
distintos de los detal

paniculaes, de las personas que se relacionan a continuación.
los en el apartado 52. del Documento de Registro:

1 TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
Fondo.

LE, S

A. es la Sociedad Gestora del

(CAIXA PENEDES será () el Cedento de los Derechos de Crédio,()la entidad
otorgante del Préstamo Subordinado y del Préstamo Paricipativo, y is) la edad:
¿donde la Sociedad Gestora en nombre del Fondo procederá a la apentra de la
Cuenta de Reinversión. Adicionalmente, será una delas Entidades Directoras y una.

2


de las Entidades Suscritoras de la Emisión de Bonos de conformidad con lo
establecido en el Contrato de Dirección y Suscripción dela Emisión.

3. DEPFA BANK, PLC es una de las Entidades Directoras y una de las Entidades
¡Susciptoras de los Bonos de la Serio A2 (CA) de conformidad con lo establecido
en el Contrato de Dirección y Suscripción de la Emisión

4. J£A GARRIGUES, S.L.P. ha proporcionado cl asesoramiento legal de la
operación y revisado sus aspectos fiscales

5. ERNST £ YOUNG interviene como suditor de la verificación de una serio de
tributos de la selección de derechos de crédito titularidad de CAIXA PENEDES

de los que e extrcrán los Derechos de Crédito que serán agrupados cn cl Fondo.
en su constitución. Asimismo ERNST £e YOUNG interviene como auditor de las
exentas del Fondo.

6. FITCH actúa como Agencia de Calificación dela Emisión de Bonos.

7. - SANTANDER será cl agente de pagos en la Emisión de Bonos, el depositario del
'tulo Múlsiple y el depositario dela Cuenta de Tesorería.

8. — JP MORGAN CHASE será la contrapartida del Contato de Permuta de Intereses

9. — LA GENERALIDAD DE CATALUÑA garantizará, con renuncia al beneficio de
excusión establecido en el artículo 1830 del Código Civil, el pago de las
¿obligaciones económicas exigibles al Fondo derivadas delos Bonos de las Serie A2.
(CA) por un importe nominal total de 229.100.000 curs,

ión de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para
1, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interé

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación o interés económico
de los expertos que han participado en l diseño o asesoramiento de la constitación dl
Fondo, así como de otras entidades intervinientes, ni con la propia Sociedad Gestora mi
on CAIXA PENEDÉS, como codente de los Derechos de Crédito.

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARS
Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN

4.1 Importe total delos valores
El impor total de la Emisión de Bonos será de QUINIENTOS SETENTA MILLONES.
(570.000.000) de curos, de valor nominal, y estará constituida por cinco mil setecientos
(5.700) Bonos, de cien mil (100.000) uros de valor nominal unitario.

42 Descripción del tipo yla clase de los valores
4

1 Tipo y clase de os valores


La presente Nota de Valores se realiza los efectos de la Emisión de Bonos por
el ondo.

Los Bonos son bonos de titulización de activos que representan una deuda para
el Fondo, devengam intereses y son reembolsables por amortización anticipada o
3 vencimiento. Los Bonos gozan de la naturaleza juridica de. valores
negociable de reta fija con rendimiento explicito, quedando sujeto al régimen.
previsto pora Ley del Mercado de Valores y normativa de desarrollo.

El import total de la Emisión se agrupa en trs (3) Clases de Bonos de la
guiente manera:

a) Clase Az por importe nominal de CUATROCIENTOS TREINTA Y
CINCO MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (435.500.000€),
integrada por cuatro mil trescientos cincuenta y cinco (4.355) Bonos de
cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados
mediante anotaciones en cuenta [en adelame, la “Clase A” o los “Bonos
dela Clase A”) dividida en dos (2) Series dela siguiente manera

= Serie Al por importe nominal total de DOSCIENTOS SEIS
MILLONES CUATROCIENTOS MIL EUROS (206:400.0000)
integrada por dos mil sesenta y custro (2.064) Bonos de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante
anotaciones en cuenta (indistintamente, la “Serie AI” o los “Bonos
dela Serie AL”)

+ Serie A2 (CA), garamizada por cl Aval de la Generalidad, por
impone nominal total de DOSCIENTOS VEINTINUEVE
MILLONES CIEN MIL EUROS (229.100.000), integrada por dos
mil doscientos noventa y un (2291) Bonos de cien ml (100.000)
uros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones
en cuenta (indistintamente, la “Serie AZ (CAJ" o los “Bonos de la
Serie AZ(CA)”)

b) Serie B: por impone nominal total de NOVENTA Y DOS MILLONES
NOVECIENTOS MIL EUROS (92 900.000). integrada por una única
Sere en la que se agrupan novecientos veintinueve (929) Bonos de cien
mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante
anotaciones en cuenta (indistintamente, la “Serie E" o los “Bonos de la
Serie 1")

€) — Serie C: por import nominal total de CUARENTA Y UN MILLONES
SEISCIENTOS "MIL. EUROS (41.60.0006), integrada por una única
sere enla que se agrupan cuatrocientos dieciséis (416) Bonos de cin mil
(100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante
“anotaciones en cuenta (indistintamente, la “Serie C” o los “Bonos de la
Serie C*)

422 Suscripción de los Bonos.



43

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Consitución y por cuenta del
"ondo, con las Entidades Directors y las Entidades Suscriptoras, l Contrato de
Dirección y Suscripción de la Emisión, por el cual se regulan las funciones a
esarllar por dichas Entidades Directoras y el compromiso de las Entidades
Suscrptoas, quienes suscribirá ala par el cien por cien (100%) de los Bonos.
en las siguientes proporciones

Las Entidades Suscritora asumirán las obligaciones contenidas en cl Contrato
de Dirección y Suscmpción de la Emisión

CAIXA PENEDES y DEPFA BANK intervienen como Entidades Diretoras y
Entidades Suscriptoras, no percibiendo comisión alguna por css labores

Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos se realizará de conformidad con
legislación española que resulte aplicable al Fondo y a los Bonos y, en concreto, se
realizará al amparo de (1) la Resolución ECE/IS3/2008 y de acuerdo con el régimen legal
previsto por la Ley 16/2007, (1) la Ley del Mercado de Valores, (i) el Real Decreto
926/1998 y las disposiciones que lo desarrollan, y la Ley 19/1992, en cuamo a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tamo resulte de aplicación, (iv) el Real
Decreto 1310/2005 y (v) demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor, que
sesulten de aplicación en cada momento.

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento 09/2004.

»


44

as

46

Indicación de silos valores son nominativos o al portador, y si están en forma de
títulos o anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta. y e constituirán como.
tal en virtud de su inscripción cn SCLBARNA como entidad encargada de su registro
contable, de conformidad con el artículo 11 del Real Decreto 116/1992. A est respecto la
Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el arículo 6 de la Ley del
Mercado de Valores.

SCLBARNA, con domicilio en Pasco de Gracia, n" 19 de Barcelona, será designada
como entidad encargada del registro comuble de los Bonos en la Escritura de
Constitución de forma que se electo la compensación y liquidación de los Bonos de
cuerdo con las normas de foncionamiento que respecto de valores admitidos a cotización
en la Bolsa de Valores de Barcelona, y representados mediante anotaciones en cuenta
tenga establecidas o puedan ser aprobadas cn un futuro por SCLBARNA o la Bolsa de
Valores de Barcelona

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según resulte del registro
contable llevado a cabo por las entidades partícipes cn SCLBARNA.

Divisa de la Emisión.
Los Bonos estarán denominados en curos
Clasificación de ls valores según la subordinación

ss

1. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Serios

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Clase A ocupa el tercer
(Gs) lugar tanto en el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado,
34.622 del Módulo Adicional, como cn el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del apartado 3.6.2.3. del Módalo Adicional.

E pago de intereses de los Bonos de la Ser B ocupa el cuarto (v) lugar cn el
'Onien de Prelación de Pagos establecido cn cl apartado 3.4622 del Mádlo
Adicional, salvo que se cumplan las condiciones previstas en cl mencionado,
apartado del Folleto para su diferimient, en cuyo caso ocupará el séptimo (vis)
lugar en el Orden de Prelación de Pagos y cl quinto (v) lugar en el Orden de
Prclación de Pagos de Liquidación del apartado 346.23. del Módulo
Adicional

El pago de intereses de los Bonos de la Serie C ocupará el quimo (v) lugar en el
'Onin de Prelción de Pagos establecido en cl apartado 3:4..22 del Módulo
Adicional, salvo que se cumplan las condiciones previstas en c] mencionado
apartado del Folleto pura su difrimiento, en cuyo caso ocuparí el octavo (vi)
lugar en el Orden de Prelación de Pagos y el séptimo (vi) lugar en cl Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación del apurado 3.4.6.3. del Módulo Adicional

30


46.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las Series

La amortización del principal delos Bonos de la Clase A. de la Serie By de la
Serie Cen su conjunto y sin distinción entre Series, ocupa el sexto (vi) lugar de
la aplicación de Recursos Disponibles del Onden de Prelación de Pagos
establecido en el citado apartado 3.4.6.22 del Módslo Adicional

La amortización del principal de los Bonos de cada una de las Serios se realizará
de conformidad con las reglas de distribución de la Cantidad Disponible para
“Amortización que se recogen en cl apartado 49.3 de la presente Nota de
Valores.

En la liquidación del Fondo, la amortización de los Bonos de la Clase A, ocupa
el cuarto (iv) lugar, la amontzación de los Bonos de la Sere B el sexto (19)
lugar y la amortización de los Bonos de la Se C el octaxo (il) lugar, en el
'Onien de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 34.623. del Mádelo.
Adicional

42 Descripción delos derechos vinculados alos valores

47.1 General

Conforme ala legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de
Valores carecerán para cl inversor que los adquiera de cualquier derecho
político present y/o futuro sobre cl Fondo o su Sociedad Gestora

Los derechos económicos y financieros para cl inversor asociados a la
“adquisición y tenencia de os Bonos. serán ls derivados de las condiciones de
tipo de interés, rendimientos y condiciones de amortización con quese emitan y
que se encuentran recogidas en los apartados 4.. y 49. de la presente Nota de
Valores.

Los titulares delos Bonos se encuentran sujetos, respecto al pago de intereses y
reembolso del principal de los Bonos de cada Serc, al Orden de Prelación de
Pagos y al Orden de Prelción de Pagos de Liquidación establecidos en los
apartados 34.622 y 34.623. respectivamente, del Módulo Adicional.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción conta la Sociedad Gestora sino
por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en el
presente Folleto. enla Escritra de Constitución y cn la normativa vigente,

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o alos Bonos que.
se emitirán con cargo al mismo, que pueda surgir durante su operativa o $8
liquidación. ya sca entre los titulares de los Bonos o entr éstos y la Sociedad
Gestora, se Someter a los Tribunales y Juzgados españoles competentes, con
enuncia a cualquier otro fuero que pudica corresponder a las partes.

472. Especial

a


48

La Serie A2 (CA) estará garamizada por cl Aval de la Generalidad cn los
términos que se recogen en el apartado 3:42. del Módulo Adicional.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses
Interés delos Bonos

Todos los Bonos devengarán, desde la Fecha de Desembolso y hasta el total vencimiento
de los mismos, un Tipo de Interés Nominal varable trimestralmente. Dicho interés se
pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre cl Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se reslizarín, con relación al resto de pagos del
Fondo. según las reglas de prelación descrita cn los apartados 34.622. y 34.923. del
Mádalo Adicional.

A efectos del devengo de los imereses la Emisión de Bonos se entenderá dividida em
sucesivos períodos de devengo de intereses (en adelame, “Períodos de Devengo de
Intereses”) cuya duración será la existente entre dos Fechas de Pago (incluyendo la
Fecha de Pago inicial y excluyendo la final). Excepcionalmente, el primer Período de
Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y
finalizará cn la primera Fecha de Pago, el 25 de noviembre de 2008 (excluyendo ésa)

El Tipo de Interés Nominal que devengará cada una de la Seres de Bonos durante cada
Período de Devengo de Intereses será el resultame de sumar (1) el Tipo de Inerés de
Reterencia, determinado según se establece más adelante, y que resulta común a todas las
Series de Bonos, y redondeado ala milésima del entro más próximo, teniendo en cuenta
que, en el supuesto de que la prosimidad para cl redondeo al alza o la baja sea idéntica
tal redondeo se efectuará en tado caso al alza, más (li) el margen aplicable a cada Sor de
Bonos, tal y como se indica a continuación,

"Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación.
del tipo de interés aplicable a los Bonos de todas las Series será cl EURIBOR a tros (3)
meses o. en caso necesario su sustituto. determinado según se expone a continuación.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: La determinación del
EURIBOR se ajustará alas reglas descritas en este apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con la información:
recibida del Agente Financiero, determinará el Tipo de Interés de Referencia, qu será
¿gual al EURIBOR, entendido como:

(6) EL tipo EURIBOR a tres (3) meses que resulte de la pantalla de REUTERS, página.
EURIBOROL a las 11:00 horas de la mañana (hora CET.) de la Fecha de
Determinación. “Pamalla REUTERS, página EURIBORO!" que cs aquella que
refleja el contenido de la página “EURIBORON” en el REUTERS MONITOR.
MONEY RATES SERVICE o cualquier otra página que pueda reemplazarla en
est servicio)

»


(ii) En ausencia de ipos según lo señalado en el número (5) anterior, se estará la
media aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de Londres para las
operaciones de depósito no transferibles en uros a tres meses de vencimiento por
importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos en la
Fecha de Determinación, por las entidades señaladas a contiuación, com
posteriridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) siendo dicho tipo de
interés solicitado a estas entidades de manera simultánea:

— Banco Santander, SA. (Sucursal en Londres)
— > Banco Bao Vizcaya Argentaria, S.A (Sucursal en Londres)

— Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Caja de Ahorros (Sucursal en Londres)

En el supuesto de que alguna(s) de las citudas entidades no suminitrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicarla
media aritmética simple de los tipos declarados por las que los declaren, siempre
que lo hagan al menos dos etidados

(ii) Es ausencia de tipos según lo señalado cn los apartados () y (), se estará al Tipo
de Interés de Referencia del Período de Devengo de Intereses inmediatamente
anterior. En la primera Fecha de Determinación, en el supuesto de no publicación
del Tipo de Reterencia conforme alos apartados () y (0), se tomará el publicado,
conforme al apartado () el último Día Hábil en cl que dicho Tipo de Interés
Referencia haya sido publicado

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de la pantalla de REUTERS 0.
en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas cn el apartado,
(is) anterior, como documentos acreditativos del úpo EURIBOR determinado,

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Período de
Devengo de Intereses, esto e, el comprendido entre la Fecha de Desembolso yla primera
Fecha de Pago. será el que resulte de la interpolación lincal entre el tipo EURIBOR a tres
(3) meses y el tipo EURIBOR a cuatro (4) meses, teniendo en cuenta el número de días
del primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo de Tipo de Interés de Referencia
para el primer Período de Devengo de Intereses se realizará con ameglo a la siguiente
Fórmula

RES Aa ES)
Donde.

R

io de Interés de Referencia para el primer Período de Devengo de Imereses.
 =Número de días del primer Período de Devengo de Intereses

ES

¡po EURIBOR a res (3) meses de vencimiento.


Es

¡po EURIBOR a cuatro (4) meses de vencimiento.
1 = Número de días rales comprendidos en el período correspondiente a E.

12 = Número de días reales comprendidos ente el período correspondiente a ES y
el correspondiente a EA.

El tipo EURIBOR a tres (3) y cuatro (4) meses para el primer Período de Devengo de
Intereses se determinará conforme alas reglas establecidas en los párrals anteriores del
presente apartado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés
Nominal delos Bonos: La ccha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para
cada Periodo de Devengo de Intereses será el segundo (2") Día Hábil anterior a cada
Fecha de Pago ("Fecha de Determinación") y será de aplicación para el siguiente
Período de Devengo de Intereses, Excepcionalmente, para el primer Periodo de Devengo.
de Intresos l Tipo de Interés de Referencia erá determinado el 6 de agosto de 2008,
esto. el segundo (2 Día Hábil anterior ala Fecha de Desembolso,

En la misma Fecha de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para
cada una de las Series de Bonos el Tipo de Interés Nominal aplicable al siguiente Perodo.
de Devengo de Intereses.

Margen a aplicar al Tipo de Interés de Referencia para cada una de las Serie de
Bonos:

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el Tipo de Interés Nominal que devengarán los
Bonos de cada una delas Ses será el siguiente valor:

— Bonos dela Serio AL:0.356

— Bonos dela Serie A2(CA):0.35%

— Bonos delaSeric B:070%

— Bonos delaSerieC: 1,75%

El Tipo de Interés Nominal resultante e expresará en tato por ciento redondeado a la
milésima de entero más próxima o a la superior más próxima en caso de que las
diferencias alas milésimas de enero superior e inferior más próximas scan iguales
Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses

devengados por los Bonos de todas las Series, durante cada Período de Devengo de
Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:

L=N trol
2 360

s


donde:

¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Período de Devengo
de Imereses.

Importe total de intereses devengados por el Bono en el Período de Devengo de
meros.

po de Interés Nominal del Bono, calculado como la suma del Tipo de Interés de
Reterencia del comespondiente Período de Devengo de Intereses más el margen
establecido.

Número de días del Período de Devengo de Intereses
Fechas de pago de los intereses y el reembolso del principal.

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Seri ula que pertenezcan, se
pagarán por trimestres vencido, los días 25 de febrero, 25 de mayo, 25 de
agosto y 25 de noviembre de cada año hasta el total vencimiento de los Bonos.
En caso de que alguno de dichos días no fuese Día Hábil, los intereses y el
principal comespondientes al trimestre scrán pagados el siguiente Día Hábil La.
Primera Fecha de Pago tendrá lugar c 25 de moviembre de 2008,

A los electos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles
us Hábiles") odos los que no scan:

=  festivocn Madrid capital. o

= inhábil del calendario Target (Trans European Automated Resl-Time.
Gross Setslement Express Transor System)

En caso de que cn una Fecha de Pago, ya pesa delos mecanismos establecidos
para la protección de los derechos delos titlaes de los Bonos, los Recursos
Disponibles no fuesen suficientes para stender las obligaciones de pago de
intereses del Fondo según lo especificado en los apartados 3:4.6.22. y 34.23.
del Módelo Adicional, la cantidad disponible se repartirá según cl Orden de
Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en dichos apartados y en el supuesto de que los Recursos
Disponible solo fucran suficientes para stender parcialmente obligaciones que
tengan el mismo orden de prelación la cantidad disponible se repair entre los
Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de
percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sca posible, sin
¡cvengar intereses de demora. Los pagos pendientes alos Etulares de los Bonos.
se harán efectivos en la Fecha de Pago siguiente (existiendo Recursos
Disponibles para ello) con prelación inmediatamente anterior a los pagos a los
titulares de los Bonos de esa misma Seric corespondientes a dicho período.
Todo ello sin perjuicio del Aval de la Gencralidad que cubre las insuficiencias
en el pago de las obligaciones económicas exigibles al Fondo por intereses y
principal de los Bonos dela Serie A2 (CA).

3


El Fondo, através de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses
a principal delos Bonos con posterioridad la Fecha de Vencimiento Legal.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan
en el futuro sobre el capital, ineress o rendimientos de estos Bonos corerán a
cargo exclusivo delos titulares de los Bonos y su impone será deducido, en su
«aso, por la entidad que coresponda en la forma legalmente establecida,

El pago se realirará a través del Agente Financiero, utilizando para la
distribución delos importes a SCLBARNA y a sus enidados participantes

482 Agente de Cálculo
El agente de cálculo de los intereses delos Bonos será la Sociedad Gestora
49 Fecha de vencimiento y amortización de los valores

4.

1. Precio de amortización

Los valores se amontizarín al 100% del valor nominal, es deci, cien mil

(100.000) curos por Bono.

49.2. Fecha y modalidades de amortización
4.9.1. Reglas de amortización secuencial de los Bonos
49.2.1.1 — Amortización dela Serie Al y Serie A2(CA)

La amortización de los Bonos de la Serie Al y Serie A2 (CA)
incluyendo el importe pendiente de reembolsar a la Generalidad de
Cataluña por las ejecuciones del Aval de la Generalidad para la
amonización de los Bonos de la Serie A2 (CA), se realizará a prorata
mue los Bonos que componen la Clase A (incluyendo el importe
pendiente de eembolsar a la Generalidad de Cataluña por ls ejecuciones
“dl Aval de la Generalidad para la amortización de los Bonos dela Serio
A2 (CA), mediante la reducción del importe nominal, en cada Fecha de
Pago por el impone de la Cantidad Disponible para Amortización
aplicada a los Bonos de la Sere Al y la Serie A2 (CA) incluyendo el
impone pendiente de reembolsar la Gencralidad de Cataluña por las
ejecuciones del Aval de la Generalidad pora la amortización de los Bonos.
de la Serie AZ (CA),

La primera amortización parcial de los Bonos de la Sere Al y Serie A2
tendrá Jugar en la primera Fecha de Pago. es decir, l 25 de noviembre de
2008.

La cantidad devengada para la amortización delos Bonos de la Serie A2

(CA) que no pueda ser stendida conforme al Orden de Prelación de Pagos
“0 al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación será cubierta con cago.

3


al Aval de la Generalidad de conformidad con lo establecido en el
“apartado 342.3. del Módslo Adicional

492.12 — Amortización de la Serie E

La amortización de los Bonos de la Sere B se realizará a prorata entre
los Bonos de la misma Serio mediante la reducción del importe nominal,
en cada Fecha de Pago por el importe de la Camtidad Disponible para
Amonización aplicada alos Bonos dela eric B conforme a las reglas de
distribución y aplicación establecidas e el apartado 4.9.3. siguiente,

La amortización del principal de los Bonos de la Serie B estará
subordinada a los Bonos de la Clase A, salvo que concuman las
«ircunstanias para la Amortización a prorata ente Clases. cablecidas
enel apartado 49.22. siguiente

492.13 — Amortización dela Serie C

La amortización de los Bonos de la Sere C se realizará a prorata entre
los Bonos de la misma Serio mediante la reducción de impont nominal,
en cada Fecha de Pago por el importe de la Camidad Disponible para
Amonización aplicada alos Bonos dela Serie C conforme a las reglas de
¿distribución y aplicación establecidas e el apartado 4.9.3. siguiente,

La amortización del principal de los Bonos de la Serie C cutará
subordinada a los Bonos dela Clase A y Serie, salvo que concurran las
circunstancias para la Amortización a prorata ente Clases. stablecidas
enel apartado 49.22. siguiente

49.22 Reglas de amortización a prorrata entre la Clase A y las Series y C.

La Cantidad Disponible para Amortización se distribuirá a prorata entre los
Bonos que componen la Clase A (incluyendo el impone pendiente de rembolsar
a la Generalidad de Cataluña por las ejecuciones del Aval de la Generalidad
para la amortización de los Bonos de la Serio A2 (CA), la Sere B y, en su
Caso, la Serie C (la “Amortización a prorrata entre Clases”), siempre que,
previo a la Fecha de Pago correspondiente concurran todas las circunstancias
“Siguientes para cada Serie:

Para proceder ala amotización dela Sri B:

6) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Sere B represente el
32.60% o porcentaje superior del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
la Clase A (incluyendo el importe pendiente de rembolsar a la
¡Generalidad de Cataluña por la ejecuciones del Aval de la Generalidad
para la amortización de los Bonos dela Serie A2 (CA)), la Serie B y la
Serie C, conjuntamente;

(i) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No.
Fallos con impagos superiores a noventa (90) días sea inferir al 2,50%

El


del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No
Falldos agrupados en el Fondo;

(a) que el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en dicha Fecha de Pago sea
dotado cn su totalidad, y

úv) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No.
Falldos, sea superior igual al 10% del Saldo Inicial de los Derechos de
Crédito.

Para proceder ala amotización dela eri C:

6) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Serie C represente el
14,60% o porcentaje superior del aldo Nominal Pendiente de Cobro de
la Clase A (incluyendo el importe pendiente de rembolsar a la
¡Generalidad de Cataluña por la ejecuciones del Aval de la Generalidad
para la amortización de los Bonos dela Serie A2 (CA)), la Serie B y la
Serie C, conjuntamente;

(i) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No.
Fallidos, con impagos superiores a noventa (90) días sea inferior al 2.00%
el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No.
Fallidos agrupados en el Fondo;

(a) que el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en dicha Fecha de Pago sea
dotado cn su totalidad, y

úv) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No.
Falldos, sea superior igual al 10% del Saldo Inicial de los Derechos de
Crédito.

No obstante lo anterior, si no se dan las condiciones para Amortización a
Prorata entre Clases previstas anteriormente la Cantidad: Disponible para
Amortización se aplicará secuencialmente, en primer lugar a la amortización
total del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de la Clase A.
(incluyendo el importe pendiente de rembolsar ala Generalidad de Cataluña por
las ejecuciones del Aval de la Generalidad pura la amortización de los Bonos de
la Serie A2 (CA), en segundo lugar, a la amortización total del Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de la Serie y, en tercer lugar, ala
“amortización total del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos dela
Serie €.

493 Cantidad Dispo ión.

49.1. Cantidad Disponible para Amortización

En cada Fecha de Pago. la cantidad que se destinará a la amortización de los
Bonos de las Series AL, A2 (CA), (incluyendo el importe pendiente de
embolsar a la Generalidad de Cataluña por las ejecuciones del Aval de la
Generalidad para la amonización de los Bonos de la Serie A2 (CA), B y C.

e


será un impone igual a la menor de as siguientes cantidades (“Cantidad
Disponible para Amortización")

(a) — La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre (1 el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Series AL, A2 (CA), B y € (previo a la
“smonización que se realice en csu Fecha de Pago), más el impone
pendiente de rembolsa a la Generalidad de Cataluña por las ejecuciones
¿dl Aval de la Generalidad para la amortización delos Bonos dela Se
A2 (CA) y (is) el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los
Derechos de Crédito No Fallidos corespondiente al úlimo día del mes
natural amerior al dela Fecha de Pago y

(0) Los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los impone
«correspondientes alos conceptos indicados en los apartados () a (v) del
“Orden de Prelaciónde Pagos.

En consecuencia, los Derechos de Crédito Fallidos, darán lugar a la
amorización de los Bonos, por un importe igual a su Saldo Nominal Pendiente
de Vencimiemo corespondiente al último día del mes natural anterior a la
Fecha de Pago cn curso, más los importes vencidos y no cobrados desde la
anterior Fecha de Pago. Para dicha amortización se utilizarán los Recursos
Disponible, y siempre tras el pago de todos aquellos compromisos que
procedan a éste en cl Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado,
34622. del Módulo Adicional o en cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación descrito en el apartado 3.462.. del Módulo Adicional. Enel caso
de que no existan Recursos Disponibles suficientes para realizar estos pagos, los
comrespondientes importes quedarán pendientes de amortización par la Fecha.
¿e Pago inmediata siguiente.

49.27 Distribución y aplicación

1 Inicialmente, la Cantidad Disponible para Amortización se distiburá y
aplicará secuencialmene cn primer lugar a la amortización dela Clase A
hasta su otal amomización y al reembolso a la Generalidad de Cataluña
e los importes que fubiere satisfecho al Fondo por la disposición del
“Aval de la Gencralidad para el reembolso del principal delos Bonos de la
Serie A2 (CA) hasta su total amortización; en segundo lugar, a la
“montización dela Seic 1 asta s total amortización y e último logar a
la amortización de la Serie C hasta su total amortización.

Cuando en una Fecha de Pago concuran las circunstancias de
Amorización a prorata eur Clases, establecida en el apartado 49.22.
anterior, la Cantidad Disponible para Amortización se distribuirá a
prorrata ente la Clase A (incluyendo el import pendiente de rembolar a
la Generalidad de Cataluña por las ejecuciones del Aval de la
“Generalidad para la amortización de los Bonos de la Serio A2 (CA), la
Serie B y, en su caso, la Serie C. La Cantidad Disponible para
Amorización que corresponda a la Clase A se destinará, a prorata a la
amonización de los Bonos de la Serie Al y a la amortización de los
Bonos de la Serie A2 (CA) (incluyendo el reembolso ala Generalidad de


Cataluña de los importes que hubiere satisfecho al Fondo por la
«isposición del Aval dela Generalidad para e reembolso del principal de
los Bonos dela Serie A2(CA))

49.4 Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación.

“Fechas de Cobro”, serán los días veinte (20) de cada mes , en caso de no ser
éste Día Hábil, cl Día Hóbil inmediatamente anterior. La primera Fecha de
Cobro será el día 19 de septiembre de 2008. En cada una de esta fechas se
realizarán las transferencias del Cedente, como administrador de ls Préstamos,
“ la Cuenta de Reinversión. Ls transferencias se realizarán cada dos (2) Días
Hábiles. en los supuestos establecidos cn el apartado 3.44. del Módulo
Adicional

“Período de Cobro”, significará un período que coincide con el mes natural
¡Sobre estos periodos se realizarán las liquidaciones del Fondo de los importes
cobrados a los Deudores. Excepcionalmente, el primer Período de Cobro
comenzará en la Fecha de Constitución y finalizará l último día del mes de
“agosto de 2008.

«Fecha de Notificación”, será cada segundo (2) Día Hábil aterior a cada
Fecha de Pago durante tada la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad
Gestora notliará los importes a pagar cn concepto de principal e intresos alos
titulares de los Bonos, en la forma descrita en el apartado 4.1.3.1. del Módulo.
Adicional

495 Amortizaci

Anticipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia de la obligación del Fondo, 1 través de su Sociedad Gestora
de amortizar los Bonos en la Fecha de Vencimiento Legal o de las
“amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en los
“apartados anteriores, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la
liquidación anticipada del Fondo y con ello a la amortización anticipada
(“Amortización Anticipada”), en una Fecha de Pago, de la totalidad de la
Emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de liquidación anticipada
y con los requisitos que se detallan cn el apartado 4:43 del Documento de
Regisro y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido enel apartado 3-42. dl Módalo Adicional

4.10. Indicación del rendimiento.
La principal característica de los Bonos de la presente Emisión reside en que 5u
amonización periódica depende del comportamiento agregado de los Derechos de
Crédito

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento fnal de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguentes

3) — El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Derechos de Crédito
establecidos en ls contratos correspondientes

so


b) La capacidad que tienen los deudores para amortizar anticipadamente, parcial 9
totalmente, los Derechos de Crédio y la velocidad con que se produzca
agregadament esa amonización anticipada alo largo de la vida del Fondo.

€) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Derechos de
Crédito que harán var el impone de la amortización de cada cuota

dd) La morosidad de los deudores en el pago de las cuotas delos Derechos de Crédito

En este sentido, son muy significativa las amortizaciones anticipadas de los Derechos de
Crédito que realicen los deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas en el presente
Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de la tasa efectiva
anual constante de amortización anticipada o prepago (en adelante, “TAA") futura, que
incidirán directamente cn la velocidad de amortización de los Bonos, y por lo tanto en la
vida media y duración de ésos

Para calcular los datos delos cuadros que figuran en el presete apartado, se han asumido,
las siguientes hipótesis sobre los factores reseñados:

1. Tipos de Interés Nominal aplicables a los Bonos delas Series A1, A2 (CA). B y C,
variables trimestralmente, teniendo en cuenta el EURIBOR a ies (3) moses de
fecha del día 28 de julio de 2008, 6 deci, 4962%, y que el margen aplicable es
035% para los Bonos de la Serie AL, 035% para los Bonos de la Serio A2 (CA)
070% para los Bonos de la Seric B y 1,15% para los Bonos de la Serie C.
constantes alo largo de toda la vida del empréstito en los siguentes tipo:

Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de Interés de
Referencia será el que result de la interpolación lincal cre cl tipo EURIBOR a.
tres (3) meses y el tipo EURIBOR a cuatro (4) meses, de conformidad con lo
establecido en cl apurado 48 de la presete Nota de Valores, y siendo los tipos
EURIBOR a tres (3) y a cuatro (4) meses del día 28 de julio de 2008 iguales a
4962% y $.006%, respectivamente y por anto, el EURIBOR interpolado igual a
486% el Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada Serie en
primera Fecha de Pago sría el siguiente:



po de interés medio ponderado dela cantera de Derechos de Crédito, extraída de
la cartera auditada: $403%%

4. Tasa de morosidad de la cartera de Derechos de Crédito: 1.$1% con una taa de
recuperaciones del 75% a los quince (15) meses, entendiendo por “morosidad
aquellos Derechos de Crédito que tengan un impago superior a noventa (90) días

5. Tasa de fallidos de la cartera de Desechos de Crédit: 045%

6. Tasas de amortización anticipada del S%, 10% y 15%

7. Fecha de Desembolso: $ de agosto de 2008:

8. Gastos Ordinarios anuales estimados del Fondo: 165.000 curos anales, siendo,
para el primer período trimestral de 70.000 curos

9. — Se han tenido en cuenta los plazos de carencia de principal de la cantera de
Derechos de Crédito.

Las tasas de recuperación y amonización anticipada resultan: coherentes con las
observadas por el Codene respecto de derechos de crédito de naturaleza análoga alos que
integran la cartera auditada. La tasa de morosidad se corresponde con los datos que.
figuran en el balance del Cedente, ta y como se desprende del apartado 3.5 del Módulo
Adicional.

Asumiendo que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de liquidación anticipada del
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos cuando el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito sca inferior al 10% del Saldo Inicial de
los Derechos de Cródito y asumiendo que se cumplan las condiciones para Amortización
a Prorrata entre Class, la vida media, rentabilidad (TIR), duración y vencimiento final de
los Bonos a diferentes TA. seran las siguentes

Escenar LOS TAN
Vida media (años) 3 Sa
TIR sen sama
Daración PA 2
Serie AZ(CA) Vida E En
Daración pS 2
Vida media (ños) 3 a aa
Daración E pS sao
Vida media (ños) 30 a ss
TIR Pr E IA
Daración E pe PA
Fecha de liquidación
anticipada del Fondo (1050)

“2


Vida media de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula:

Yin)
E

siendo:

Vida media expresada en ños.
Bn= Principal a amortizar de cada Serie de Bonos, en cada Fecha de Pago
n= Meses comprendidos entr la Fecha de Desembolso y cada Fecha de Pago.
1... Fechas de Pago en que las cantidades Bn serán satisfechas.

Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Serie de Bonos.

"Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) de los Bonos ha sido calculada utilizando
la siguiente fórmula:

siendo,

precio de emisión del Bono.

IR expresada en tasa anual, en anto por uno.

n= Días comprendidos er la Fecha de Desembolso y cada Fecha de Pago.

= al.......aT. Cantidad totales de amortización de principal yo intereses
que recibirán ls inversores en cada Fecha de Pago.

Lac To Fechas de Pago cn que las cantidades 9 serán

satisfechas

La duración de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula.
(fórmula de Macaulay ajustada):


siendo:

D= > Duración de cada Serio de Bonos expresada en años

Tiempo transcurido (en años) ete la Fecha de Desembolso y cada una de
las Fechas de Pago

VA, Valor actual de las cantidades totales que en concepto de principal y/o
intereses recibirán los inversores en cada Fecha de Pago, descontadas anualmente al
tipo de interés efectivo (TIR) del Bono correspondiente

PE=- Precio de emisión de los Bonos, 100.000 curos.

1= TR del Bono correspondiente en tanto por uno.

"Vencimiento final: para cada una de las Serics, fecha en la que se prevé la
amonización defimidva de los Bonos, supuesto cl ejercicio de la opción de
liquidación anticipada del Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de
Bonos cuando el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Desechos de Crédito sea
inferior al 10% del Saldo Inicial delos Derechos de Crédito.

NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

Las informaciones relativas a los Bonos de los cuadros expuestos a continuación figuran
exclusivamente a título lusrtivo no representando los importes obligación de pago concreta a
terceros por pare del Fondo cn las comespondientes fechas o períodos 1 que hacen referencia
Los datos han sido claborados bajo supuestos de tasas de morosidad, falido y amortización
anticipada de los préstamos y de tipos de interés constante a lo largo de la vida del Fondo,
Sujetos, en realidad a continuo cambio, en consecuencia, odo inversor interesado en conocer los
pagos del Fondo en relación con los Bonos en cada fecha concreta, debe solicitar l información
peninemte de la Sociedad Gestora, la Bolsa de Valore de Barcclona yla CNMV.

“



id
A

il

y

JE

IAE

enc

AA
IEEE
ANECA

ESUISESSSENESNSAE

as


155555
AE

dee

H
AGSGTs5IIgGSSS

da
¡555E5SSS

|

se


ñ

Ai!

id

il
brisas

ici

|

$:

IEEE

ATA

ASIIDIISISADAÓSS

a

ESIEDISOISNISEDINDISDISAGSODS)





411

412

4.1211. Acuerdo de cesión delos Derechos de Crédit

4.122. Acuerdo de constitución del Fondo y Emisión de Bonos:

Representación delos tenedores delos valores

Para los valores incluidos en la presente Emisión no se constituirá sindicato de bonistas
ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo establecido en el
tículo 12 del Real Decreto 926/1998. En consecuencia la Sociedad Gestora deberá
supeditar sus actuaciones ala defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y de
los restantes acreedores del Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la Emisión de Bonos

Las resoluciones y acuerdos por los quese procede a la realización de a presete Emisión
de Bonos, son os que constan a continuación:

4.124. Acuerdos sociales.

La Comisión Ejecutiva de CAIXA PENEDÉS, en su reunión celebrada cl 24 de
bil de 2008, acordó autorizar la cesión de los Derechos de Crédito titularidad
de CAIXA PENEDES para su agrupación enel Fondo,

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 24 de abril de 2008, acordó (i) la constitución del Fondo, () la
“adquisición de los Derechos de Crédito a agrupar en l Fondo, y(i) la Emisión
de Bonos objeto de eta Nota de Valores.

4.122 Registro porla CNMV.

El presente Follto se inscribe por la CNMV en sus Registros Ofic
Fecha 31 de julio de 2008

4.123. Otorgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez cfectuado cl registro por la CNMY del presente Folleto, la Sociedad
Gestora y CAIXA PENEDES, como entidad cedente de los Desechos de
Crédito que serán agrupados cn l Fondo, procederán 3 otorgar en la Fecha de
Constitución la Escritora de Constitución, en los términos previstos en el
anículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo contenido concordarí con lo
establecido en el presente Folleto. sin que en ningún caso, los términos de la
Escritura de Constitución contradigan. modifiquen. alieren o invaliden el
contenido del presente Folleto. Copia de dicha Escritura de Constitución será
emitida a la CNMV para su incorporación a los registros públicos.

sw


4.124. Convenios relacionados con el otorgamiento del Aval de la Generalidad.

Conforme a lo previsto en la Resolución ECF/T53/2008, con fecha 2 de junio de
2008 la Sociedad Gestora ha suscrito un Convenio tipo de colaboración con el
Departamento de Economía y Finanzas de la Generalidad de Cataluña para
promover la constitución del Fondo para favorecer la financiación de las
pequeñas y medianas empresas catalanas

Asimismo, conforme a lo previsto en la Resolución ECF/?S3/2008, CAIXA.
PENEDES ha suscrito, on fecha 2 de junio de 2008, un Convenio Marco de
colaboración con el Departamento de Economía y Finanzas de la Generalidad
¿de Cataluña para determinar los derechos de crédito susceptibles de cesión al
Fondo.

El Departamento de Economía y Finanzas de la Generalidad de Catal
mediame Resolución. formalizará el Aval de la Generalidad al Fondo antes de
la Fecha de Constitución, en los términos establecidos en el apartado 3.423 del
Módulo Adicional.

4.3. Fecha de emisión de los Bonos
La fecha de emisión de lo Bonos coincidirá con la Fech de Constitación

La suscripción delos Bonos se realizará en la Fecha de Suscripción

El Cedente se ha comprometido de forma irevocable a suscribir íntegramente los Bonos
delas Series A1, BC y pane delos Bonos de la Serie A2 (CA). El Cedente ha declarado
que, una vez suscritos dichos Bonos, su intención es su uillzación como activos de
Faranía en operaciones de crédito del Eurosisiema, sin que ello suponga limitación
alguna para cualquier otro uso de los mismos su eventual enajenación.

Dado que la Emisión de los Bonos de las Series AL B y C será suscrita íntegramente por
el Cedente y, en consecuencia, su preci no estará sujeto a contaste mediante transacción
en mercado, mo se puede afirmar que las condiciones cconómicas de dichos Bonos
correspondan 1 las que pudicran estar vigentes en el mercado secundario en la Fecha de
Constitución. Dicha consideración sobre la valoración de los Bonos se realiza a los

efectos de informar terceros, en particular a inversores o tomadores de los Bonos cn.

concepto de garantía, como es el caso del Banco Central Europeo en operaciones de
crédito del Esrosistema.

El desembolso de los Bonos será el 8 de agosto de 2008 (la “Fecha de Desembolso") al
precio de emisión del 100% sobre el nominal unitario.

Las Entidades Suscriporas deberá abonar, en proporción a su compromiso de suscripción.

antes delas 12:00 horas (hora CET. de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, el
precio de emisión que corresponda por cada Bono adjudicado.

so


4.14. Restricciones la libre transmisbilidad de los Bonos

Ss.

sa

s2

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas de la Bolsa de Valores de
Barcelona. La inscripción de la transmisión a favor del adquirente enel registro contable
producirá los mismos cfectos que la tradición de los títlos y desde ese momento la
transmisión será oponible a crceros.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

¡Mercado en el que se negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la admisión a
cotización oficial de la presete Emisión, una vez constituido el Fondo, en la Bolsa de
Valores de Barcelona, 5-A. (la “Bolsa de Valores de Barcelona”), que tiene reconocido,
su carácter de mercado secundario oficial de valores según lo dispuesto en la disposición
transitoria sexta de la Ley 37/1998, y de mercado regulado, conforme a lo que recoge la
Exposición Anotada de Mercados Regulados y Disposiciones Adicionales cn aplicación
de la Directiva 93/22 de Servicio de Inversión, publicado en cl Diario Oficial de las
Comunidades Eumopcas de 1 de marzo de 2008. La Sociedad Gestora realizará sus
mejores esfuerzos para que la admisión negociación en Bolsa de Valores de Barcelona
se produzca no más tarde de transcurrido un (1) mes desde la Fecha de Desembolso

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a
cotización delos Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará ala CNMV y a las Edades.
Directora, y publicará en un periódico de difuión nacional, tanto las casas de dicho,
incumplimiento como la nueva fecha prevista para la admisión a cotización de los Bonos,
sin perjicio de la eventual responsabilidad de la Sociedad Gestoras el incumplimiento
es por causas imputables ala misma.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión en el
registro contable gestionado por SCLBARNA de la presente Emisión, de forma que se
efecto la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las normas de
Funcionamiento que respecto a valores admitidos a cotización en la Bolsa de Valores de
Barcelona, tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por SCLBARNA. La.
Sociedad Gestora hará sus mejore esfuerzos ara que la Emisión de Bonos esté dada de
atan SCLBARNA cn la Fecha de Desembolso

La Sociedad Gestora, en ombre y representación del Fondo, hace consta gue conoce los
regul: y condiciones que exigen para la admisión, permanencia y exclusión de los
Silos en la Bolsa de Valores de Barcelona, sepin la Igiacón vgeme as somo os
requerimiento de sas Órganos Rectores y aces cumplio

Agente Financiero y depositario

El pago de cupones y de principal de la Emisión de Bonos al amparo de eta Nota de
Valores será atendido por SANTANDER.


Los imtereses de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización
final de los mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, en coda una de as
Fechas de Pago, con ameglo a las condiciones fijadas enel apartado 4.3. de la presente
Nota de Valores.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará com
SANTANDER un Contato de Servicios Financieros para realiza el servicio financiero
de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo (cl “Contrato de Servicios
Financieros”)

Las obligaciones que asumirá SANTANDER en este Contrato de Servicios Financieros
son resumidamente las siguientes

() El Agente Financiero procederá u realizarlos pagos de intereses y amortización de
los Bonos y el resto de pagos del Fondo, cn la correspondiente Fecha de Pago, una
vez recibidas las oportunas instrucciones de la Sociedad Gestora

(ii) Es cada una de las Fechas de Determinación, comunica a la Sociedad Gestora el

po de Inerés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo de
interés Nominal aplicable a cada una de las Serios de Bonos para cada Periodo de
Devengo de Intereses correspondiente

Asimismo, el Agente Financiro asumirá las funciones de emidad depositaria del Título
Máliple y de la Cuenta de Tesorería

En contraprestación alos servicios realiza por el Agente Financiero, el Fondo abonará
sl mismo en cada Fecha de Pago, una comisión que se regula en el Contrato de Servicios
Financieros y que estará compuesta por una cantidad fija, y otra variable que será el
resultado de aplicar n porcentaje (en base anual) sobre el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Derechos de Crédito agrupados en el Fondo en la Fecha de Pago.
inmediatamente anterior

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por la Agencia de
Calificación para su deuda conto plazo no subordinada y no garantizada fuera rebajada a
vna calificación inferior a FI, en el caso de Puch, o dicha calificación fuera, por cualquier
motivo, retirada por la Agencia de Calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en
práctica, por cuenta del Fondo, dentro de los trcita (30) días naturals desde la fecha en
la que tenga lugar tal rebaja o retirada, para mantener las calificaciones asignadas ada.
vna de las Serios de Bonos por la Agencia de Calificación, y previa comunicación la
misma, una de las opciones necesarias, dentro de las descritas a continuación, que
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto 3 los compromisos derivados
de las funciones como depositario del Título Múlsple, agente de pagos y mantenimiento
dl la Cuenta de Tesorería:

(a) — Obtener garatía o compromisos similares de una entidad y emidados de crédito
con calificación no inferior a Fl, otorgada por Fich, que garamice los
compromisos asumidos porel Agente Financiero;


7

74

12

(b) - Sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a FL
otorgada por Estch para que asuma, en las mismas condiciones. las funciones del
Agente Financiero,

Todos los coses derivados de cualquiera de las acciones anteriormente definidas serán a
cargo del Agente Financiero.

A estos efectos el Agente Financiero asumirá el compromiso irrevocable de comunicar a

la Sociedad Gestora. en el momento cn que se produzca. a lo lurgo de la vida de la
Emisión de Bonos, cualquier modificación o retrada de yu calificación a conto plazo

otorgada por la Agencia de Calificación.

GASTOS DE LA OFERTA Y DELLA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con cl importe de la primera disposición
¿del Préstamo Subordinado. En este sentido, el deall delos gastos estimados del Fondo. a
la presente fecha de registro son los siguientes:

el Fondo y Emisión de Bonos.

Gastos de consti

Registro del Folleto en la CNMV 4050993
Supervisión del proceso de admisión cotización porla CNMV 9.363.50
Tara de admisión a cotización en la Bolsa de Valores de Barcclona 291000
Inclusión de la Emisión en cl registro de anotaciones cn cuenta
SCLBARNA 232000
Subtotal (gastos de admisión a cotización)

5520355
Aranceles notaras, honorarios de auditoría, calificación publicidad de
la Emisión y oros 264:796.47
Total gastos 32000000

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
Emisión que se mencionan en la Nota de Valores

J£A GARRIGUES, SLP. como ascsor independiente, ha proporcionado el
asesoramiento legal de la operación y revisado sus aspectos ficas.

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
cuditores

No aplicable


13

14

15

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

ERNST 4 YOUNG interviene como auditor de la verificación de una serio de atributos
dla selección de derechos de crédito de los que se extracrán los Derechos de Crédito que
serán cedidos al Fondo cn su constitución

Informaciones procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto. la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de CAIXA PENEDES
sobre la veracidad de las características de CAIXA PENEDES, de los Préstamos
(Hipotecarios y No Hipotecarios), de los Ceúficados de Transmisión de Hipoteca que se
recogen en el apartado 22.5 del Módulo Adicional, así como del resto de información.
sobre CAIXA PENEDES, los Préstamos y los Cemilicados de Transmisión de Hipoteca
que se contienen en el presente Folleto. En la Escritura de Constitución, CAIXA.
PENEDES reiteará a la Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas características ala
Fecha de Constitución

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de CAIXA PENEDES y. enla medida cn que ene conocimieno de llo a parar
de dicha información recibida de CAIXA PENEDÉS, confirma que no 5 ha omitido
"ingún hecho que hara ue la informació reproducida sa incnacta o engaños, ete
Follto omite hechos o. datos significativos que puedan resultar relovanes para el

Calificaciones de solvencia asignadas por la Agencia de Calificación
Los Bonos incluidos cn la presente Nota de Valores tienen asignadas, con fecha 29 de.

julio de 2008, ls siguiente calificaciones provisionales por una agencia de calificación
deriesgo crediticio ("Fiteh” ola “Agencia de Calificación”

Fitch
Serie AL AMA
Serie AZ(CA) AMA.
Serie A

Serie C En

La calificación “AAA” asignada a la Serio A2 (CA) es previa la concesión del Aval de
la Generalidad.

Las calificaciones asignadas por Fitch miden la capacidad del Fondo respecto al pago.
puntual de intereses y el pago de principal durante 1 vida dela operación y, en cualquier
caso, en o ames de la Fecha de Vencimiento Legal, conforme a las condiciones
estipuladas en el Folleto y en la Escritara de Constitución que permiten el diferimiento
del pago de intereses delos Bonos de ls Series y Cen determinadas circunstancias.

Esto implica que los intereses sobre estos Bonos podrían no ser recibidos durante un.
periodo de tiempo ss alcanzan las condiciones establecida para el difcrimiento, sin que.
tal circunstancia cause un evento de incumplimiento de pago de los Bonos.

se


Estas calificaciones crediticias no constituyen una recomendación para comprar, vender
ser titular de valores. Las calificaciones crediticias pueden ser revisadas, suspendidas o
retiradas en cualquier momento por la Agencia de Calificación

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una stimación y no tienen por qué
evitar a los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisir de los
valores a adquiri

Las calificaciones asignadas por Fch se busan en los documentos e información.
proporcionados por el emisor, y sus expertos y agentes, y están sujetas a la recepción de
los documentos finales. Fich no audita, verifica ni comprueba la veracidad, precisión o
exactitud de la citada información.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a la
Agencia de Calificación información periódica sobre la situsción del Fondo y cl
comportamiento de ls Préstamos para que realice el seguimiento de la calificación delos
Bonos. Igualmente faciliará dicha información cuando de forma razonable fuera
requerida a elo y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las condicione del
Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o en

vadas. La información que se envíe a FITCH se dirigirá a

La no confirmación en la Fecha de Suscripción de los Bonos de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación
conllevará la resolución de la cesión de los Derechos de Crédito incluida la emisión y
suscripción de los Cenificados, el Préstamo Subordinado, el Préstamo Participativo, los
contratos del Fondo, la constitación del Fondo yla Emisión de Bonos.


1

mm

12

2

21

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO 809/2004)

VALORES

Denominación mínima de la Emisión

Los Derechos de Crédito que integrarán cl activo del Fondo en cl momento de 5u
constitución tendrán un importe de principal que será igual o ligeramente inferior 2
QUINIENTOS SETENTA MILLONES (570.000.000) de curs

La Sociedad Gestora estima, con la información que ha facilitado el Cedente, relativa a
las tusas de amortización anticipada y de morosidad histórica de los próstamos que el
espitl pendiente de vence de los prótamos seloccionados es suficiente para constituir cl
Fondo por l importe previso en el páralo anterior.

Confirmación de que la información relativa u una empresa o deudor que no
participe en la Emisión se ha reproducido exactamente.

No aplicable

ACTIVO

SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos.
pagaderos alos valores.

Los Derechos de Crédito que se cederán al Fondo tienen características (importe, plazo,
tipo de interés... que demuestran la capacidad de producir fondos para cumplir pago.
de los Bonos, sin perjuicio de que todos los pagos a los Bonos por el Fondo se deben.
sealizar conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, y la subordinación existente ente las distintas Series.

No obstante, con cl fin de consolidar su estrctura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la Emisión. la Sociedad Gestora. en
representación del Fondo, procederá cn la Fecha de Constitución a formalizar los
contratos y realizarlas actuaciones que se establecen en los apartados 343. y 3444. del
presento Módalo Adicional.

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo siesgo de impago, la
Agencia de Calificación ha asignado a cada una de las Series las calificaciones
provisionales de solvencia recogidas en el apartado 7.5. de la Nota de Valore.

Sin perjuicio de lo anterior. la Sociedad Gestora, esarí facultada para proceder a la
¡quidación anticipada del Fondo y con ello ala Amortización Anticipada de la Emisión

5


22

de Bonos en los supuestos y con los requisitos recogidos en cl apartado 4:43 del
Documento de Registro.

Lo recogido en los pámalos anteriores se pone de manifiesto por la Sociedad Gestora
sobre la base de las declaraciones realizadas porel Cedente sobre los Derechos de Crédito
susceptibles de ser cedidos que se recogen en el apartado 22. del Módulo Adicional, de
toda la información suministrada por el Cedente de cada préstamo suscepúble de ser
cedido, del informe de auditoría de los mismos y de la valoración que resulta de las
calificaciones provisionales otorgadas alos Bonos por la Agencia de Calificación.

Activos que respalda la Emisión

El activo del Fondo estará compuesto por derechos de crédito seleccionados a parir de
vna cartera de préstamos derivados de operaciones de fmanciación concedidas por el
Cedente a empresarios a empresas no financieras catalana con un plazo de amortización
inicia no infeor a doce (12) meses, de los cuales al menos el 80% serán derechos de
créduo frente a pequeñas y medianas empresas, definidas según la Recomendación dela
Unión Europea 2003/361/CE, de 6 de mayo de 2005 (los “Derechos de Crédito” los
Préstamos"). Asimismo, pure de los Derechos de Crédito corresponden a operaciones
concertadas on personas físicas que trabajan por cuenta propia (autónomos) 0
microempresas.

La fialidad de los Préstamos es la descrita en l cuadro de División por Finalidad delos
Derechos de Crédito incluido en el apartado 2.22 siguiente,

En la Fecha de Consitución, los Derechos de Crédito que se cederán al Fondo se
extracrán de los préstamos de la cartera auditada a 22 de julio de 2008, que está
compuesta por 3.306 préstamos con un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
sciscienos ncnta y cinco millones ochocientos vcintisicto mi ciento veinticuatro caros y
teta y cinco cóntimos de curo (635.827.124.75€), que e distribuyen ene préstamos
hipotecarios y préstamos mo hipotecarios (que cuenta sólo, en su caso, con garan
personal) conforme l siguiente cuadro:

ERNST £ YOUNG, cuyos datos se encuentran en el apartado $2. del Documento de
Regisro, ha realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoría sobre los
Derechos de Crédito quese agruparán en cl Fondo, con el objeto de dar cumplimiento a
lo establecido en el aículo 3 del Real Decreto 926/1998, El citado informe de auditoría
versa sobre una serie de atributos, cuantitaivos y cualitativos de los préstamos, em
concreto: naturaleza del préstamo e identificación del deudor, acreditación de PYME,
iransmisión de los activos, fecha de formalización, fecha de vencimiento, plazo de
amortización inicial, tipo de interés de referencia, tipo de interés aplicado, diferencial,



import inicial, saldo actual, retrasos cn los pagos, situación concursal y tipo de garantía;
adicionalmente para los préstamos con garantia hipotecaria, dirección de la garantía del
préstamo, valor de tasación dela garantía del préstamo, formalización e inscripción dela
operación de financiación garantizada mediante hipoteca

224

222

Jurisdicción legal por la quese rigen los activos que van aser titulizados.

Los activos ttulizados se rigen por el derecho español

Características generales de los Deudores.

Los Deudores de los Derechos de Crédito son empresarios o empresas no
Financieras catalanas, de los cuales al menos el 80% del saldo vivo de los
derechos de crédito Corresponden a pequeñas y medianas empresas, definidas
según la Recomendación de la Unión Europea 2003/361/CE, de 6 de mayo de
2003. Part de los Deudores son personas Físicas que trabajan por cuenta propia
(autónomos) o microempresas

Las tabla siguientes muestran la distribución de los derechos de crédito que
componen la cartera auditada según actividad del deudor, finalidad, fecha de
formalización saldo actual, ipo de interés aplicado, localización geográfica del
deudor, concentración por deudor, vida actual, tipo de deudor, morosidad, tipo
¿e interés de referencia y dilerencial, frecuencia de pago de interés, frecuencia
de pago de principal, carencal inicial de principal, año de finalización de la
carencia y ip de garamía. Dichas tablas han sido elaboradas con información a
22 dejalo de 2008


hoi

s


6


enc as
cane
conos
Peral

mn]


e


6


CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PTGENCAT 1 TDA

Las tablas si

entes muestran la distribución de los derechos de crédito que componen la
cartera auditada relativa alos préstamos con frecuencia de pago de principal “a vencimiento
es decir, cuyo reembolso de principal ha quedado diferido totalmente hasta la fecha de
vencimiento del préstamo, por año de vencimiento, tipo de garamía y frecuencia de pago de
interés. «Dichas tablas han sido claboradas con información a 22 de julio de 2008.

"CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES FTGENCAT Y TDA.

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PTGENCAT 1 TDA

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PTGENCAT 1 TDA



Las tablas siguientes muestran la distribución de los derechos de crédito que componen
cartera auditada relativa a os préstamos con carencia inicial de principal, es decir, cuyo
rin de rca a sao cin puts e pride
finalización de la carencia y año de vencimiento, , tipo de garamía y frecuencia de pago de
interés. Dichas tablas han sido elaboradas con información a 2 de Jl de 200

6s



CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN CAIXA PENEDES PTGENCAT 1 TDA

Las tablas siguientes muestran la distribución de los derechos de crédito que componen
cartera auditada de aquellos préstamos que cuentan con garantía hipotecaria según el tipo de
cn hipotecado y el rango dela hipoteca. Dichas tablas han sido elaboradas con información
22 de jlio de 2008.

223. Naturaleza legal delos activos

¡Como se ha indicado anteriormente, la totalidad delos activos serán Derechos.
de Crésito quese derivan de préstamos clasificados en dos grupos:

6


(6) Derechos de Crédito derivados de préstamos no hipotecarios (en adelante
“Préstamos No Hipotecarios”) entre los que se encuentran préstamos.
con garantía personal, sin perjuicio de la responsabilidad patrimonial
vniversal del Deudor. y

(Derechos de Crédito derivados de préstamos con garantía hipotecaria (en
adelante, “Préstamos Hipotecarios”), Los Préstamos Hipotecarios serán
edidos al Fondo mediante la emisión de Cenficados de Transmisión de
Hipoteca y la suscripción delos mismos por el Fondo.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados cn escritura
pública e inscritos en cl Registro de la Propiedad. siendo ejecutables
conforme a lo dispuesto en el del Título IV del Libro II de la Ley
1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil

2244 Fechas de vencimiento o expiración delos activos

Cada uno de los Derechos de Crédito de la cantera tiene una fecha de
vencimiento sin perjuicio de la posibilidad de amortizarso anticipadamente
coniorme a las condiciones particulares de cada uno de ellos. En el apartado
222. del presente Módalo Adicional se recoge un cuadro con La división delos
Derechos de Crédito según su vida actual. La úlima fecha de amortización
regular delos Derechos de Crédito será como máximo el 15 de abril de 2046.

225 Importe delosactivos
En la Fecha de Constitución, el importe delos Derechos de Crédito será igual o
ligeramente inferior a QUINIENTOS SETENTA MILLONES (570.000.000)
de curo.

22.6 Ratio del principal del próstamo o nivel de garantía
El ratio de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de
garantía para los préstamos con garantía hipotecaria es el que se muestra en el

cuadro de distribución por “Loan To Value" (“LIV”) que se incluye a

e


227 Método de creación de activos.

De conformidad con los criterios de concesión de créditos y préstamos a
pequeñas y medianas empresas, los principales criterios de concesión de los
préstamos del Cedene, recogidos en el Memorándum Intemo sobre Concesión.
¿e Préstamos 1 pequeñas y medianas empresas que e adjuntará como Anexo a.
la Escritura de Constitución, son los que a continuación se resumen:

"Tramitación y aprobación de las operaciones

La oficina es la encargada de dar de alta en cl sistema de tramitación de
operaciones de activo las operaciones que superen el análisis que realizan como
requisito previo.

El objetivo fundamental de este preanálisis es fiar las operaciones que no.
cumplan una calidad mínima sin hacer incurir l client y la etidad en costes y
retrasos innecesarios, Para esto se valora si la capacidad de reembolso, la
obertura hipotecaria en su caso, a par del conocimiento que se tien de la
zona) y la aportación de recursos por parte de los peticionais son adecuados.
ara el destino solicitado.

Oro aspecto que también se valora en el preanálisis es la posibilidad de
incorpora garantías adicionales, como por ejemplo avalita, en aqueos casos
en que sea nocesaro para garantizar el retono de la operación

Superado el preanálisis, la oficina inicia la tramitación de la solicitud,
recopilando la documentación exigida en la normativa para cada tipo de
operación y dándola de alta en el sistema informático para su sanción por el
órgano facultado.

La propia aplicación de tramitación de operaciones garantiza que el expediente
será sancionado por el nivel jerárquico que disponga de facultades de sanción.

e


suficientes. Así mismo, impide la tramitación de aquellas operaciones en as que
o se haya introducido la documentación mínima exigida (como las consultas
de incidencias y morosidad ola consulta de endeudamiento global - CIRBE).
Durante el proceso de tramitación. la solicitud sigue un circuito formado por
distimos órganos de la Entidad hasta llegara aquel facultado para su sanción.
Los niveles jerárquicos que integran este circuito de tramitación son

(a) Oficina

(0) Jefarara de Zona

(0) Área de Riesgos

(é) Comisión de Operaciones

En el nivel Oficina existen res tramos distintos de facultades y solo los

responsables de la Oficina disponen de facultades La asignación 3 uno 4 otro
ramo se realiza en base a la experiencia de cada empleado.

Cada órgano por el que pasa la solicitud debe, en caso de no disponer de
capacidad de sanción, emitir su opinión sobre la viabilidad del riesgo después
de realizar el correspondiente análisis.

Cuando se trate de muevas operaciones de clientes que presenten o hayan
presentado retrasos importantes en sus obligaciones con muestra Entidad el
Eicuito se ve alterado por la incorporación del Área de Recuperacion,
quedando dela siguiente forma:

(a) Oficina

(0) Jefarara de Zona

(6) — Área de Recuperaciones

(8) Área de Riesgos

(e) Comisión de Operaciones

La delegación de facultades se realiza parados parámetros distintos:

(6) Lámitede riesgo (importes máximos que oda órgano puede conceder)
(Tarifas (condiciones económicas aplicara cada operación)

Las facultados de riesgo establecen el importe máximo que se puede conceder a
un cliente, mediante dos límite. El primero de ellos se basa en el tipo de

garamía principal de la operación cal / persona) y el segundo establece un
límite máximo global, independientemente delas garantías

0


Estas facultados se verán limitadas cuando la solicitud presente algunas
características que la Emidad considera agravantes del riesgo, como pueden ser
los siguientes: porcentajes de cobertura y financiación en función del tipo de
Finca que gerantice la operación y del destino de éta superiores a determinados
miveles, experiencia de pago conocida del chee, situación económica:
Financiera de la empresa, et.

Las consecuencias más frecuentes de la xistencia de alguno de estos aspectos
consisten en enviar la operación a un órgano determinado o bien simplemen
al órgano jerárquico superior, en Función de la gravedad de ésta

“Además delos aspectos cuantitativos anteriores la solicitud se somete también a
“un análisis de tipo cualtaiv en el quese valoran aspectos como la finalidad de
la operación, la situación laboral de los solicitantes, la antiglcdad como
clients. la capacidad de ahorro, la experiencia de socios y administradores, la
diversificación de cliente) proveedores reas de negocio.

Para el análisis de la soliciud, la Oficina debe recopilar la documentación que
se establece cn la normativa intema. Esta documentación procede de distintas
fuentes. A modo de ejemplo, a cominuación se detallan algunos de estos
documentos agrupados según su origen:

1 Consultas a aplicaciones imtemas: ficha del clieme, consulta de
posiciones y consulta de situación de operaciones anteriores

2 Consultas extemas: consulta de incidencia y morosidad, consulta CIRBE
(esta consulta está disponible en aplcacince intemas para aquellos
«lem con sesgos vigentes en CAIXA PENEDES), y en el caso de que
la garaní prinpal de la operación sc Iipotecria nta de domino y
casas dela finca a hipoteca (ode cualquier xa finca de los solicitantes
la caja hay acceso alas buses de datos de Info, paa aquellas empresas
que estén dadas de alta cn dichas buses de datos.

2. Información a aportar por el cliente: ecibo IAE, y, en su caso, cuentas
anuales auditadas, informe de auditoría externa, recibo autónomo, cuentas
“anuales, documentos de IVA y IRPF, tc

4. Documentación acreditativa de la operación: factura, presupuestos,
contratos de compraventa. justificantes de pago de la inversión para
líneas PYME e ICO, proyecto, memoria y estudio de viabilidad de la
inversión a financiar, en su caso, y plan de financiación dela totalidad de
la inversión

5. Documentación específica de cada operación: en cl caso de que la

aramía principal sea hipotecaria. se solicitará tasación con informe.
emitida por alguna de las sociedades de tasación aceptadas por CAIXA.

1


PENEDÉS ente las homologadas y debidamente inscritas e cl Registro
correspondiente.

228 — Indicaciones de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con
los activos.

El Cedente, como titular de los Derechos de Crédito, declarará y garantizará al
Fondo y a la Sociedad Gestora en la Escritura de Consitución, respecto a sí
mismo, a os Derechos de Crédito y alos Certificados que emite, a la Fecha de
Constitución

228.1. Manifestaciones del Cedente en relación a sí mismo

1) Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se halla inscrita en cl Registro Mercantil y en el
Regisro de Entidades de Crédito del Banco de España y se halla
facultada para otorgar préstamos a pequeñas y medianas empresas, así
omo para paicipar enel Mercado Hipotecario,

2) Quenia la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su constitución, se
ha encontrado cn situación concursal o de insolvencia. ni ninguna otra
situación que, dando lugar a responsabilidad, pudiera conducir a la
evocación de la astorización como entidad de crédito.

3) — Queha obtenido todas las autorizaciones necesaria, tanto administrativas
como corporativas. para efectuar la cesión de los Derechos de Crédito
“incluyendo la emisión de los Cenficados de Transmisión de Hipoteca),
el” válido otorgamiento de la Escritura de Constitución. de los
compromisos asumidos cn la misma y de los demás contratos
relacionados con la constitución del Fondo.

4) — Que dispone de cuentas auditada, individuales y consolidadas, de los
ejercicios cerados a 31 de diciembre de 2005, a 31 de diciembre de 2006
y 2.31 de diciembre de 2007. con opinión favorable, sin salvedades delos
“sudores en. al menos, el emitido respecto del ejercicio cerrado a 31 de
diciembre de 2007. y que ha depositado dichas cuentas anuales en la
CNMV y enel Registro Mercantil

5) — Que cumple la legislación vigente sobre protección de datos

2282. Encuanto alos Derechos de Cr

que se agrupan en el Fondo
1) Que los Derechos de Crédito existen. son válidos y cjocmtables de

acuerdo con la legislación aplicable. habiéndose observado en su
otorgamiento todas las disposiciones legales aplicables,

n


»

»

s

5

»

»

>

Que el Cedente cs titular en pleno dominio de la totalidad de los
Derechos de Crédito, sin que exista impedimento alguno para que pueda
ceder los mismos al Fondo.

¡Que los datos relativos a los Derechos de Crédito que se incluyen en la
Escritura de Constitución relejurán corectamente la situación de los
mismos a la Fecha de Consitución, tal y como está recogida en los
Ficheros informáticos de los mismos, y que dichos datos son correctos,
completos y no inducen a cror. Cualquier ota información adicional
Sobre as características de la cartera de préstamos del Cedente recogida
en este Follto o comunicada ala Sociodad Gestora cs careta, conforme
con la información de dichos préstamos recogida en los ficheros
informáticos o en la documentación del Cedente y no induce a error.
Asimismo, cualquier información sobre los Derechos de Crédito que
pudiera, de cualquier modo, afectara la estructura financiera o legal del
Fondo ha sido comunicada ala Sociedad Gestora

Que los Derechos de Crédito devengan intereses a ipos variables y a
tipos fijos. Asimismo, algunos Derechos de Crédito con tios de interés
variable tienen establecidos unos límites máximos y/o mínimos al ipo de
interés aplicable.

Que los Derechos de Crédito han sido concedidos scgún criterios de
mercado.

Que ha seguido fielmente los criterios contenidos en el documento
titulado "Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos a PYMES”
que se adjunta como anexo a la Escritura de Constitución, siendo los
Vilizados habitualmente por el Codente en la concesión de préstamos 2
PYMES y son legales

Que los Derechos de Crédito se encuentran debidamente documentados,
ya sca en póliza o en escritura pública. y los mismos no incluyen.
impedimentos a la libre transmisión, o en caso contrario, tal
consentimiento ha sido obtenido.

¡Que todas las pólizas y escrituras mediant las quese han formalizado los
Derechos de Crédito están debidamente depositadas cn el domicilio del
Cedente a disposición de la Sociedad Gestora, Todos los Derechos de
Crédito están claramente identificados, tato cn soporte informático como.
por sus pólizas o escrituras y son objeto de análisis y seguimiento por
part del Cedento.

¡Que todos los Derechos de Crit han sido y están siendo administrados
porel Cedent dexde el momento de su concesión o de la subrogación a
favor de CAIXA PENEDES, de scuendo con los. procedimientos
habitualmente utilizados por éste cn la administración delas operaciones
de Sinanciación a PYMES.

n


10) Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Derechos de
Crédito que puedan perjudicar la valdez delos mismos o que puedan dar
lugar ala aplicación del artículo 1.535 del Código Civil

11) Que ninguno de los Derechos de Crédito tendrá pagos pendientes por un
lazo superior a treinta (30) día enla Fecha de Constitución

12) Que ninguno de los Deudores es tular de ningún derecho de crédito
frente al Codente porel que tenga derecho a ejercitar la compensación de
tal forma que pudicran vemo afectados negativamente los. derechos
“sribuidos por los Derechos de Crédito.

13) Que ninguno de los Deudores puede oponer al Cedente excepción alguna.
“al pago de cualquier cantidad referida los Derechos de Crédito.

14) Que el Cedente no ha recibido ninguna notificación de amortización
“anticipada total de los Derechos de Credito.

15) Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de las
garantías relativas los Derechos de Crédi

16) Que ninguna persona tiene un derecho preferente sobre el Fondo, em
cuanto titular de los Desechos de Crédito, al cobro de las cantidades que:
se deriven delos mismos, salvo los derechos preferentes legales

17) Que los Derechos de Crédito han sido concedidos a empresarios
empresas no financieras catalanas con un plazo de amontización inicial no
inferir a doce (12) meses, de los cuales al menos el 80% serán derechos
de crédito frente a pequeñas y medianas empresa, definidas según la
Recomendación de la Unión Ewropca 2003Í361/CE, de 6 de mayo de
2003. Asimismo, parte de los Derechos de Crédito corresponden a
«operaciones concertadas con personas físicas que trabajan por cuenta
propia (autónomos) o microempresas.

18) Que la última fecha de amortización regular de los Derechos de Crédito
excl 15 de abril de 2046.

19) - Quel información sobre los Derechos de Crédito contenida en el Folleto
y en la Escritura de Constitución, es exacta y se ajusta fielmente a la
realidad.

20) Que todos los Derechos de Crédito están denominados en curos, son
pagaderos exclusivamente en curos, y no contemplan cláusulas que:
permitan el diferimiento en el pago periódico ni de intereses, ni de
principal. sin perjuicio de la existencia de Derechos de Crédito que se
encuentren en un peiodo inicial de carencia de principal

21) Que las obligaciones de pago de todos los Derechos de Crédito se
xcaliran mediante domicilición cn una cuenta bancaria de CAIXA.
PENEDES, siendo la periodicidad de las cuotas de inter, mensual,


»

»

trimestral, semestral o anual y la periodicidad delas cuotas de princip
mensual, limestral, semestral, anual o a vencimiento, si bien éstas no.
tienen porqué coincidir en periodicidad

Que el Cedente mo tiene conocimiento de que existan Deudores que:
hayan sido declarados n concurso,

Que todos los Derechos de Crédito han sido otorgados para las
finalidades descrtas en el cuadro de División por Finalidad de los
Derechos de Crédito incluido en el apartado 22.2 anterior yde acuerdo
con lo anterior, ninguno de los préstamos de la canera provisional
comresponde a financiaciones concedidas a promotores inmobiliarios para
la construcción o rehabilitación de viviendas 3/0 locales comerciales.
destinados a la venta, nia operaciones de arendamiento financiero,

2283. En cuanto als Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la cartera de
Certificados que se agrupan en el Fondo.

»

»

»

s

5

Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca
inmobilria con rango de primera, segunda o posterior — hipoteca
constituida sobre el pleno dominio de todas y cada una de las fincas en

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e
inscritas cn los corespondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de
inscripción se corresponden con los mencionados en la Escritura de
Constitución y en el Título Múliplc. La inscripción de las incas
hhipotecadas está vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta 2
limitación alguna preferente a la hipoteca de acuerdo con la normativa
aplicable.

Que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno.
dominio y en su totalidad a los Deudores Hipotecarios y que reúnen los
requisitos exigidos por el anículo 27 del Real Decreto 685/1982, no
teniendo constancia cl Cedemte de la existencia de litigios sobre la
titularidad de dichas fincas.

Que no tiene conocimiento de la existencia de circunstancias que puedan
dar lugar a la ineficacia del contrato de adquisición de las fincas
ipotecadas cn garantía delos Préstamos Hipotecarios.

¡Que todos los inmuebles hipotecados cstán situados en España y han sido
tasados por Sociedades de Tasación debidamente inscrita cn l Banco de.
España, estando acreditada dicha tasación mediante la correspondiente
certificación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos
establecidos en la legislación sobre el mercado hipotecario.

Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el

desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un
205% del valor de tasación

2”


7) Que los bienes hipotecados en virtud de los Préstamos Hipotecario no se
allan incursos enla situación de bienes excluidos para scr admitidos e
garamía conforme al artículo 31.1.) del Real Decreto 685/1982 y los
Préstamos Hipotecarios no reúnen ninguna de las características de los
réditos excluidos o restingidos por el anículo 32 del Real Decreto
(685/1982 para servi de cobertura ala misión de títulos hipotecarios.

$) — Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión de bonos
hipotecarios y, a partir de la emisión de los Certificados de Transmisión
de Hipoteca, no etarán afectos a emisión alguna de cédula hipotecarias
bonos hipotecarios, participaciones hipotecarias u otros cetficados.

9) Que los Cenúficados de Transmisión de Hipoteca se emiten porel mismo.
lazo que resta hasta el vencimiento y por el mismo tipo de interés de
ada uno de los Préstamos Hipotecarios a que correspondan.

10) - Que, enel día de la emisión, el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
de cada uno de los Préstamos Hipotecarios es equivalente la cifra de
apitl del Certificado de Transmisión de Hipoteca a que onesponde.

223 Sustitución de los activos titulizados.

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de
Constitución. y no obstante las declaraciones formuladas por el Cedente y la
diligencia por éte observada para asegurar su veracidad, so detectar durante la
vida del Fondo, que alguno de los Préstamos no se ajusaba en la Fecha de
Constitución a las declaraciones formuladas cn el apartado 22.. del presente
Módulo Adicional y recogidas en la Estipulación 4 de la Escritura de
Constitución, el Cedent se obliga:

(A) A sustiir el correspondiente Préstamo por otro de características
Financieras similares, en cuanto importe, plazo residual, tipo de interés,
características del deudor y, en el caso de los Préstamos Hipotecarios,
inmucble hipotecado y ratio saldo actuaivalor de tasación, que sea
aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado a la Agencia de
Calificación y siempre que n se perjudique la calificación otorgada a los
Bonos.

Las cantidades devengadas y no pagadas, hasta la fecha de sustitución.
del Préstamo que corresponda sustwir, deberán ser abonadas al Fondo,
por el Code, en su calidad de administrador, en el momento en que se
produzca la sustitución de dicho Préstamo.

todo caso, al sustiir algún Préstamo, el Codente deberá acreditar que
el préstamo sustiyente se ajusta a las declaraciones contenidas en el
“apartado 22.5, del presente Módulo Adicional. La Sociedad Gestora
comprobará la idoncidad de las condiciones del préstamo sustituyent.

El Cedente tan pronto como tenga conocimiento de que alguno de los
Préstamos agrupados en el Fondo mo se ajusta a las mencionadas

15


declaraciones, deberá ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora y
en el plazo de cinco (5) días indicarle los préstamos que propone para
sustituir los afectados. En caso de que se produzca la sustitución de
“algún Préstamo Hipotecario que sirve de cobertura algún Certificado de
Transmisión de Hipoteca, de conformidad con lo previsto en el presente
apartado, el Cedente procederá a emitir un muevo Título Málile que.
sustituir al anteriormente emitido.

"El Cedente se compromete a formalizar la sustitución de los Préstamos e
escritura pública y en la forma y plazo que establezca la Sociedad
“Gestora, y a proporcionar la información sobre los mismos que considere
necesaria la Sociedad Gestora. Los gastos que e deriven de la sustitución
de los Préstamos serán a cargo del Cedente, y en ningún caso serán
“sumidos por el Fondo. La susitción se comunicará a la Agencia de
Calificación y una copia del acta notarial será emitida la CNMY.

(8) Subsidiaiamente a la obligación asumida en el punto (A) anterior y para
aquellos supuestos en los que la sustitución regulada Cn cl mismo no.
fuera posible porque los préstamos disponibles. resultar ser no
homogéneos con la catea titlizada en razón de () su importe, () su
plazo residual (ii) su tipo de interés, (iv) las características del deudor y.
en el caso de préstamos con garantía hipotecaria, (v) las características
del inmucble hipotecado y (vi) el ratio saldo actualivalor de tasación, el
Cadente se compromete a la amortización anticipada del Préstamo
afectado, mediante la devolución, en efectivo, tato dl capital pendiente
¿el comespondiene Préstamo y de los intereses devengados y no pagados
hasta la fecha de sustitución, como de cualquier «tra cantidad que.
respecto al Préstamo corresponda al Fondo, mediante su ingreso en la
Cuenta de Reinversión. Los importes recibidos de los Préstamos
“fcctados por el supuesto anteriormente mencionado serán incorporados a
los Recursos Disponibles y aplicados en la siguiente Fecha de Pago con
sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación según corresponda,

En particular, la modificación por el Cedent, durante la vigencia de los
Préstamos, de las condiciones de éstos sin sujeción a los límites
establecidos enla legislación especial aplicable ya os términos pactados
entre el Fondo y cl Cedente cn la Escritura de Constitución y en el
presente Folleto, en el apurado 3.1.1. del Módulo Adicional, y, por tanto.
“absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento por pare del
Cedente de sus obligaciones que no debe ser soportado por cl Fondo.
Ante dicho incumplimiento, el Fondo, através de la Sociedad Gestora.
podrá) exiir la cortesponicnt indemnización por daños y pejicios e
(is) instar la sustitución o reembolso de los Préstamos afectados, de
conformidad con lo dispuesto en las letras (A) 0 (8) anteriores. no
suponiendo ello que el Cedente garantice el buen fan dela operación, sino
la necesaria reparación de los efectos producidos por cl incumplimiento
de sus obligaciones, de conformidad con el artículo 1.124 del Código
Civil. La Sociedad Gestora comunicará de forma inmediata a la CNMV

16


23

22:10

2211

2212

2243

2214

2245

2216

Activos activamente ges

las sustituciones de Préstamos que se realicen como consecuencia del
incumplimiento por parte del Cedente. Los gastos que las actuaciones
para remediar el incumplimiento del Cedeme originen deben ser
soportados por éste, sin poder repercutir al Fondo.

Pólizas de seguros relevantes relativos los activos titulizados.

No aplicable,

Información relativa a los deudores en los casos en que los activos
úitulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean
personas jurídicas, si uun deudor representa cl 20% o más delos activos, o
siun deudor supone una parte sustancial delos activos.

No aplicable,

Detalle de la relación, si s importante para la Emisión, entre el Emisor, el
garante y el deudo

No existen

Si los activos comprenden activos de rente fija, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable,

Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales

No aplicable,

Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en.
un mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del
10% delos activos titulizados, descripción delas condiciones principales.

No aplicable,

Informe de valoración de la propiedad y los Mujos de tesorería / ingresos en
los casos en los que una parte importante de los activos estó asegurada.

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los
inmucbles en garantía delos Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente
Emisión, de tal forma que las valoraciones de los mismos, descritas en el
apartado 22.2 del presente Módulo Adicional son las efectuadas por las
Sociedades de Tasación a la fecha original de concesión del Préstamo
Hipotecario.

2nados que respaldan la Emis

No aplicable

»


24. Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados
por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa
clase.

No aplicable

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA
31 Descripción dela estructura dela operación.

El balance del Fondo ala Fecha de Desembolso será el siguiente:

ACTIVO,
Tesorería
Fondo de Reserva 132590000 | Préstamo Paripativo so
O AO nano TOTALFASIVO. raso
Recursos para deta [an irse Subordinado (7 Disposición | 4000

* En la Fecha de Constitución, cl importe de los Derechos de Crédito cedidos al Fondo.
será igual o ligeramente infrior a quinientos setenta millones (570.000.000) de curos

+ La segunda disposición del Préstamo Subondinado se realizará el día 21 de noviembre
dle 2008 en la Cuenta de Tesorería.

32. Descripción de las entidades que participan en la Emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle delas entidades que participan en la Emisión y la descripción de ss funciones
se recogen en los apartados 5.1 y 52. del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá enla Fecha de
Constitución al otorgamiento de la Escritura de Constitución y a la formalización de los
contratos quese rescñan en el presente Folleto.

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los contratos que.
suscribirá la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, enla Fecha de Constitución
contenidas cn los spatados correspondientes del presente Folleto recogen la información.

7


33

más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y reflejan fielmente el contenido
¿elos mismos, sin omitir información que pudiera alectar al contenido del Folleto,

Descripción del mótodo y de la fecha de la venta, transferencia, novación o

asignación de los activos, o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al

33.1. Términos generales de la cesión de los Préstamos y la emisión y suscripción.
e los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Cesión de los Préstamos No Hipotecarios

El Cedento cederá al Fondo, en la Fecha de Consitución, su total participación
en un número de Préstamos No Hipotecarios por determinar, de manera que el
Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los mismos, junto con cl Saldo
Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios que en esa
misma fecha se cedan al Fondo, sca igual O ligeramente inferior a
QUINIENTOS SETENTA MILLONES DE EUROS (570.000.0000).

La cesión al Fondo será plena e incondicional, con las excepciones previstas en
el apartado 3.33. del presente Módulo Adicional, y se realizará en la Fecha de
Constitución por la totalidad del plazo remanente hast e ota vencimiento de
los Préstamos No Hipotecarios. La cesión de los Préstamos No Hipotecarios por
part del Cedete y su adquisición por el Fondo se formalizará mediame el
otorgamiento de la Escritura de Constitución.

Los Préstamos No Hipotecarios comenzarán 1 devengar el imerés que
corresponda desde la Fecha de Constitución (incluida), por lo que los intereses
“devengados por los mismos desde la Fecha de Constiución corresponderán al
Fondo, con independencia del período de devengo que se tenga cn cuenta a
electos del cálculo del interés en los mismos.

El Cedente no asumirá responsabilidad alguns por cl impago de los Deudores.
ya sea del pricipal e os intereses o de cualquier ota cantidad que los mismos.
pudieran adcudar en virtud de los Préstamos No Hipotecarios. Tampoco.
asumirá, en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa 9
indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales, ni
incurirá en pactos de recompra de los Derechos de Crédito derivados de los
Préstamos No Hipotecarios, ni en virtud de la Escritura de Constitución. ni del
presente Folleto, ni de ningún tro pacto o contrato.

El Cedente responderá ante cl Fondo de la cxisencia y legitimidad de los
Préstamos No Hipotecarios en la misma medida que señalan los artículos 348
del Código de Comercio y 1.529 del Código Civil

Cesión de los Préstamos Hipotecarios

”


Los Préstamos Hipotecarios se ransfrirán al Fondo através de la cmisión de
los Cenificados por el Cedeme y su suscripción por la Sociedad Gestora, en
ombre del Fondo, en virtud de la Escritura de Constitución y del presente
Folleto. Los Cenificados representará, a a Fecha de Constitución, un Saldo
Nominal Pendiente de Vencimiento tal que, junto con el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de los Préstamos No Hipotecarios que cn csa misma
fecha se cedan al Fondo, resulte una cita igual o ligeramente inferir a
QUINIENTOS SETENTA MILLONES DE EUROS (5700000006),
refiriéndose cada Cemificado a una participación del 100% sobre el principal no.
vencido de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, y devengando un tipo de
interés igual al tipo de interés nominal que devengue en cada momento el
corespondiente Préstamo Hipotecario.

La cesión al Fondo srá plena e incondicional, con las excepciones previstas en
el apartado 333. del presente Módulo Adicional, mediante la emisión de
Cenficados y s realizará cn la Fecha de Constitaión por el plazo restate de
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios. Los Cenificados comenzarán a.
devengar el interés que corresponda desde la Fecha de Constitución (incluida).
por lo que los intereses devengados por los Préstamos Hipotecarios desde la
Fecha de Constitución corresponderán al Fondo, con independencia del período
de devengo que se tenga en cuenta a efectos del cálculo del imerés en los

El Cedente no asumirá responsabilidad siguna por el impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier ota cantidad
que los mismos pudieran adeudar en virud de los Préstamos Hipotecarios
Tampoco asumiri, en cualquier ctra forma, responsabilidad en garamizar
directa o indirectamente cl buen fin de la operación. ni otorgará garantías o
avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los Cortficados, ni en virtud dela
Escruura de Constitución, ni del presente Folleto, mi de ningún otro pacto 0

El Cedente responderá ante cl Fondo de la cxisencia y legitimidad de los
Préstamos Hipotecarios cn la misma medida que señalan los arículos 348 del
Código de Comercio y 1.529 el Código Ci

332 Precio de cesión delos Préstamos.

El precio de los Préstamos será cl 100% del Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento delos Préstamos en la Fecha de Constitación, y será abonado por
la Sociedad Gestora, en nombre y por cuema del Fondo, al Cedeme, sin
devengar intereses adicionales, en la Fecha de Desembolso.

En caso de resolución de a constitución del Fondo y, consecuentemente, de la
cesión delos Préstamos, (ise extinguir la obligación de pago de los Préstamos.
por parte del Fondo y (i) la Sociedad Gestora estará obligada a restituir al
Cedente cualquier derecho que se hubiera devengado a favor del Fondo por la
cesión de los Préstamos.

so


En este supuesto de resolución de la constitución del Fondo, el Cedente asumirá
«el compromiso de hacer rent alos gastos iniciales en los quese haya incurrido.
para la constitución del Fondo.

333. Descripción de derechos conferidos al Fondo por la cesión delos Préstamos.

334

El Fondo, en cuanto tula delos Préstamos, ostemará los derechos reconocidos
en el anículo 1.528 del Código Civil, así como, respecto de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca, ls derechos reconocidos cn la normativa aplicable a
los titulares de las participaciones hipotecarias. En conecto, tendrá derecho
recibirlos pagos que a partir e la Fecha de Constitución realice los Dewdores
en concepto de principal € imereses ordinarios devengados, con las
excepciones prevista cn el siguiente párrafo. así como cualquier otro pago que
se derive de los Préstamos, siempre que todos ellos comespondan a los
Préstamos cedidos al Fondo. Los Préstamos comenzarán a devengar intereses a
favor del Fondo desde la Fecha de Constitución (incluida)

“Además de los pagos que efectúen los Deudores, corresponderá al Fondo.
cualquier otro pago que reciba cl Cedemte por los Préstamos, como.
“administrador de los mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho,
“accesorio al Préstamo tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de
Seguro, pagos clcctuados por posibles garantes, cc, con la excepción de
intereses de demora, comisiones por reclamación de recibos impagados,
comisiones de subrogación, comisiones de amortización/cancelación amicipada.
así como cualquier otra comisión o supido, que corresponderá al Cedente.

Adicionalmente, el Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes o.
¿derechos en pago de principal intereses delos Préstamos Hipotecarios, tanto
por el precio de remate o importe determinado por resolución judicial o
procedimiento notarial en la ejecución de las garamías hipotecarias, por la
enajenación o explotación de los inmuebles adjudicados o como consecuencia
de las cadas ejecuciones, en administración y poscsión interina delas fincas en
proceso de ejecución así como cualesquiera camtidados, bienes o derechos de
pago de principal o intereses de los Préstamos No Hipotecarios que resulten de
la ejecución de las garamías personales asociadas a éstos, por los
procedimientos que sean aplicables

El Cedente se compromete a realiza las notificaciones que, en su caso, scan
"necesarias para qu dichos pagos scan cfcctuados ala Sociedad Gestor.

El Cedeme deberá realizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con
plenos efectos las pólizas de seguros suscritas, en su caso, en relación con los
Préstamos Hipotecarios, siendo el Cedente responsable frene al Fondo de los
perjuicios que se ocusione al mismo cn el supuesto de que no se hayan
"mantenido en vigor y con plenos cíetos las pólizas de seguros

Representación de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y depósito
de los mismos.

"


Los Certificados que se agruparán en cl Fondo se representarán mediante un
Título Málipl nominativo representativo dela totalidad delos Conilicado.

Tanto para el caso de quese proceda por la Sociedad Gestor, en representación
y por cuenta del Fondo, a la sustitución de un Préstamo Hipotecario según lo
previsto en el apartado 22.9. del Módulo Adicional, como a la ejecución de un.
Préstamo Hipotecario, según lo previsto en el apartado 3.7.1. del presente
Módulo Adicional, como. si procediéndose a la liquidación anticipada del
Fondo, en los supuestos y con las condiciones del apartado 44.3. del
Documento de Regisro, haya de tener lugar la venta de los Ceniicados, así
omo para cualquicr tro supuesto quelo require, el Cedent se compromete
fraccionar cualquier título múltiple representativo de los Cenficados cn tantos
títulos individuales o múlples como fueren necesarios, o 4 susttuirlos 0
anjcarlos. para la consccución de las anteriors finalidades.

El Título Múltiple representativo de los Comáficados y, en su caso, los ítalos
unitarios cn los que aquellos se fraccionen quedarán depositados en el Agente
Financiero que actuará como depositario delos mismos.

335 — Otras condiciones derivadas del régimen legal de los Certficados de
Transmisión de Hipoteca.

Conforme a lo que esablece el Real Decreto 685/1982, los Ceniicados de
Transmisión de Hipoteca serán transmisibles mediante declaración escrita en el
mismo título y en general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho
de conformidad con lo previsto e el anículo 67.1 del Real Decreto 685/1982,
estando su adquisición o tenencia limitada a inversores institucionales o
profesionales sin que puedan ser adquiridos por el público no especializado, de
conformidad con lo previsto por el anículo 64.1 del Real Decreto 685/1982
Tanto la transmisión como el domicilio del nuevo titula, deberán notificarse
por el adquirente la entidad emisora

El transmitente no responderá de la solvencia de la entidad emisora mi de la del
Dexdor Hipotecario, como tampoco de la suficiencia de la hipoteca que lo
garantice.

336 Compensación

Si a pesar de la declaración (12) recogida en l apartado 22.82. del presente
Módulo Adicional, cualquiera delos Deudores llega a oponer la compensación
por desconocer la cesión de los Derechos de Crésito al Fondo. el Codente lo
pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo cl
importe que corresponda al Fondo de la cantidad compensado. más los daños y
perjuicios que, e su caso, se pudieran haber ocasionado al Fondo y que deberán.
“acreditarse suficientemente al Cedent.

34. Explicación del Flujo de Fondos.

Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del
emisor con los tenedores delos valores.

13


Los Majos de activos servirán para cum
guiente forma

las obligaciones del emisor de la

a). Enla Fecha de Desembolso, el Fondo pagará el precio de los Derechos de
Créditos con el importe de principal recibido por la suscripción de los
Bonos.

b) En dicha Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente la primera
disposición del Préstamo Subondinado y el importe del Préstamo
Participativo.

£) — Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso se dotará cl Fondo de
Reserva Inicial, con cargo al importe dl Préstamo Participativo.

dá) Adicionalmente, el segundo (2) Día Hábil anterior la primera Fecha de
Pago, el Cedente ingresará cn la Cuenta de Tesorería el importe de la
segunda disposición del Préstamo Subordinado.

e) En cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, recibirá los importes que por principal e
intereses hayan pagado los Deudores durante cada Periodo de Cobro.
Estos importes quedarán depositados en la Cuenta de Reinversión.
devengando un tipo de interés, de conformidad con lo previsto en el
Contrato de Depósto a Tipo de Inrés Garantizado, que servirá para
acer frente los pagos del Fondo en cada Fecha de Pago según el Orden
de Prelación de Pagos o en cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

1) Avance Técnico, Teniendo en cuenta que pat delos retrasos en el pago
¿e una cuota por part de los prestatarios tiene carácter transitorio
técnico, y para citar que dichos retrasos afecten negativamente al Mujo
de pagos a los tiulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que:
existe una diferencia de 20 días ente cl final del Período de Cobro
(úlimo día de cada mes natura) la Fecha de Cobro (e día 20 de cada
mes) por pare del Fondo y siendo durame dicho periodo los importes
recaudados por el Codente, como administrador de los Derechos de
Crédito, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en
ada Fecha de Cobro, actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un
avance de liquidación con cargo a dichos importes, que será depositado
en la Cuenta de Reinversión

Elimpont de cada Avance Técnico será un importe qu no podrá exceder
de lo recaudado porel Cedente delos Derechos de Crédito, por cualquier
concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuanto titular de los
Derechos de Crédito, desde la finalización del último Período de Cobro
asta la Fecha de Cobro enla que se solicita el Avance Técnico.

La Sociedad Gestora calculará cl Avance Técnico como sn importe igual
la suma de lo vencido y no cobrado por el Codente, durante el Periodo,
de Cobro ameror, en concepto de principal e intereses que correspondan


“os Derechos de Crédito y que se refiran los Derechos de Crédito en
Situación de impago igual o inferior a un mes al final del Peñodo de
Cobro anterior a la Fecha de Cobro en la que se solicita el Avance
Técnico, con la limitación indicada cn el párrafo anterior.

8) Los Recursos Disponibles serán wilizados en cada Fecha de Pago para
abonar las obligaciones de pago del Fondo contorme al Orden de
Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
descritos en los apartados 34.622. y 34.623. del Módulo Adicional.

342 Información sobre toda mejora de cródito.

3.421. Descripción de las mejoras de crédito

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas
Derechos de Crédito impagados y/0 Falidos y con la finalidad de permitir los
pagos realizar porel Fondo de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos o
«el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, se determina la constución del
Fondo de Reserva.

Adicionalmente, la subordinación y la postergación de los Bonos delas Series B.
y €, en el pago de intereses y reembolso del principal que se deriva del lugar
que ocupan en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, constituye un mecanismo de protección ente las
diferentes Sete de Bonos.

Para mitigar el iesgo de tipo de interés que tiene lugar por cl hecho de
encontrarse los Préstamos sometidos a tipos de interés variables on diferentes
índices de referencia y diferentes períodos de revisión a los tipos de interés
variables establecidos pura cada una de las Series de Bonos, la Sociedad
Gestora celebrará con JP MORGAN CHASE un Contrato de Permuta de
Intereses, deserto en el apatado 3.47.. del presente Módulo adicional

Para garantizar el pogo de las obligaciones económicas (abono de intereses y
reembolso del principal) de los Bonos de la Serie A2 (CA) exigibles al Fondo,
la Generalidad de Cataluña otorgará el Aval de la Generalidad alos Bonos de la
Serie AZ(CA).

En general, la calidad de los Préstamos y los mecanismos y operaciones
Financioras de protección establecidos para el mantenimiento del equilibrio
financiero del Fondo son tales que han sido considerados suficientes por la
Agencia de Calificación para asignar las calificaciones provisionales. de
Solvencia a cada una de las Series de Bonos que se recogen cn cl apartado 7.5,
de la Nota de Valores

3422 Fondo de Reserva

¡Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos a realizar
por el Fondo de acuerdo con el régimen de prelación de pagos descrito en los

se


apartados 34.622. y 34623. del Módulo Adicional, se constituirá un fondo,
de reserva denominado “Fondo de Reserva”.

El Fondo de Reserva se constituirá en la Fecha de Desembolso, con cargo al
Préstamo Participativo, por el importe inicial quese establece a continuación (el
“Fondo de Reserva Inicial”)

En cada Fccha de Pago se dotará al Fondo de Reserva hasta alcanzar el importe
del Fondo de Reserva requerido (cl “Nivel Requerido del Fondo de
Reserva”, con los Recursos Disponibles que en cada Fecha de Pago estén
disponibles para tl fin. de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos descrito
enel apurado 3.4.622. del Módulo Adicional.

El importe del Fondo de Reserva Inicial y el Nivel Requerido del Fondo de
Rescrva será determinado por la Sociedad Gestora, enla Fecha de Constitución
vna vez fijado el margen del Contrato de Permuta de Intereses, en función del
margen aplicable al Tipo de Interés de la Pat B cn el Contrato de Permuta de
Intereses, para cl primer periodo de cálculo, conforme a lo previsto en el
“apartado 3:47. del presente Módulo Adicional, recogido cn l tabla siguiente:

Margen aplicable al Tipo de Interés de la
Parte Ben el Contrato de Permuta de
Intereses para el primer Período de Cálculo,

Ene Ene Ene
0IS%y | DOY | 005% y
00% 005% 000%

Fondo de Reserva Inicial 47.025.000 LISO 4250.00

Fondo de — Reserva
Requerido, será la menor
die las camidads siguientes

di) El importe del Fondo de — 47.025.000 4417000 42750.000
Reserva Inicial.

Gi) La camidad mayor

se siguiente 16,50% 15.00%
porcentaje sobre el
Saldo —— Nominal
Pendiente de Cobro

de los Bonos, o

b) E siguiente 4,125% 3875% 2:750%
porcentaje sobre el

ss


saldo inicial de los
Bonos

El importe del Fondo de Reserva Inicial y el Nivel Requerido del Fondo de
Reserva para cada Fecha de Pago serán comunicados por la Sociedad Gestora, a
la CNMV en el acta de desembolso.

No obstante, no podrá reducir el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en el
caso de que en una Fecha de Pago concurra alguna de las siguientes

- Que el Fondo de Reserva no ubiera sido dotado por su Nivel Requerido
en la Fech de Pago anterior.

=  Queel Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito No,
Fallos con impago superior a 90 días sea mayor al 200% del Saldo
Nominal Pendiente de Cobro delos Derechos de Crédito No Fallidos.

-  Queno hubieran transcurrido dos años desde la Fecha de Constitución

= Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Derechos.
de Crédito Falldos sa superior al 5% del Saldo Inicial de los Derechos
de Crédito.

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas cn la

Cuenta de Reinversión con la garantías quese refiere el apartado 3:4.4.. del
Módulo Adicional.

3423. Aval dela Generalidad a los Bonos de la Serie A2 (CA).

El Departamento de Economía y Finanzas de la Generalidad de Catal
mediame Resolució. formalizará el Aval de la Generalidad al Fondo antes de
su constitución en virtud del cual la Generalidad de Cataluña garantizará. on.
enuncia al bencfico de la excusión establecido en el artículo 1830 del Código.
Civil el pago de las obligaciones económicas exigibles al Fondo derivadas de
los Bonos dela Serio A2 (CA) por un importe nominal de 229.100.000 curo

Características generales del Aval de la Generalidad
- El Aval de la Generalidad se extenderá exclusivamente al principal y a
los intereses correspondientes a os Bonos de la Serio A2 (CA).

- El Aval de la Generalidad permanccerá cn vigor y con plenos efectos
asta el total cumplimiento de las obligaciones económicas derivadas de
1os Bonos de la Serie A2 (CA). En odo caso, el Aval de la Generalidad
vencerá el 25 de noviembre de 2049 0. i dicha fecha no fuera un Día
Hábill primer Día Hábil siguiente.

so


= La efectividad del Aval de la Generalidad queda condicionada a (1) la
verificación y registro enla CNMV del Follet, (i) el otorgamiento dela
Escritura de Constitución y (li) la remisión de la documentación
mencionada en el pármlo siguiente.

La Sociedad Gestora deberá remitir al Departamento de Economía y
Finanzas de la Generalidad de Cataluña: (1) una copia de la cats de la
Agencia de Calificación comunicando las calificaciones provisionales y.
posteriormente, finales otorgadas a cada una delas Seres de Bonos,

vna ceificación del Codente manifestando que los Derechos de Crédito
reúnen las condiciones del Convenio Marco de colaboración anexo a la
Resolución ECE/IS3/2008 y (si) un ejemplar del Folleto registrado enla
CNMV, del cual se hará una versión, como mínimo, cn lengua catalana,

- La prestación y el otorgamiento del Aval de la Generalidad no
devengarán comisión algun.

- La Sociedad Gestora deberá comunicar al Departamento de Economía y
Finanzas de la Generalidad de Cataluña en cada Fecha de Pago de los
Bonos delas Series A2 (CA) el saldo vivo dela Serie A2 (CA).

- Asimismo, la Sociedad Gestora deberá remitir después de cada Fecha de
Pago la información prevista en la Resolución ECF/153/2008, en las
condiciones y con el contenido provisto n la misma.

Ejecución del Aval dela Generalidad.
El Aval dela Generalidad se ejecutará en aso de que los Recursos Disponibles,
vna ez satisfechas las catidades por los conceptos inmediatamente anteriores
en el Orden de Prelación de Pagos o en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. no fueran suficientes para stender cl pago de intereses o pracipal
de los Bonos de la Serie A2 (CA), y ello en las Fechas de Pago
correspondientes, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de.
Prelación de Pagos de Liquidación

En el supuesto descrito e cl párrafo anterior, la Sociedad Gestora comunicará
inmediatamente sl Departamento de Economía y Finanzas de la Generalidad de
Cataluña el importe que corresponda desembolsar ala Generalidad de Catalañ
quien previa comprobación, procederá a su pago a través de la Cuenta de
Tesorería. El desembolso, en su cao, de las cantidades requeridas cn virtud del
Aval de la Generalidad, será realizado por cl Departamento de Economía y
Finanzas de la Generalidad de Cataluña cn un plazo máximo de tres (3) meses
contados a putirde la fecha en la que la correspondiente cantidad debiera haber
ido pagada alos titulares de los Bonos.

La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, podrá arbitrar mecanismos para
que, en caso de que se produzca la situación contemplada en el párrafo ateo
e abone los titulares de los Bonos de la Serio A2 (CA) la totalidad o parte del
importe de la obligación de pago asumida porel Aval de la Generalidad en su
misma fecha de vencimiento natural. aun sin haber recibido el importe

yr


correspondiente al Aval dela Generalidad, correspondiendo al Fondo soportar
en su caso, el coste derivado del citado mecanismo.

El reintegro de los importes dispuestos con cargo al Aval de la Generalidad,
tanto si hubieran sido dispuestos para cl pago de intereses como para el
reembolso del principal delos Bonos de la Sen A2 (CA), se realizará en cada.
una de las Fechas de Pago, hasta su reembolso total, y se hará con cargo alos
Recursos Disponibles, ocupando los mismos órdenes que tuvieran el pago de
los intereses devengados y la amortización del principal de los Bonos de la
Serie A2 (CA), respectivamente, conforme al Orden de Prelación de Pagos y al
'Onien de Prelación de Pagos de Liquidación.

En caso de que, conforme a las reglas anteriores, en una Fecha de Pago, el
Fondo, además de reintegrar el importe dispuesto con cargo al Aval de la
Generalidad, requiera la disposición de un muevo importe para el pago de
intereses o ara el reembolso del principal delos Bonos de la Serio A2 (CA), la
Sociedad Gestora calculará y aplicará el importe nto que, según el coso, deba
solicitar orcitegrar ala Generalidad de Cataluña

343 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.
343.1. Contrato de Préstamo Subordinado.

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo
Subordinado, un préstamo subordinado al Fondo (cl “Préstamo
Subordinado") por un importe otal de cuatro millones trescientos veinte mil
(4.320.000) curos.

La emega del importe del Préstamo Subordinado se realizará en dos
disposiciones:

6) La primera disposición. por un impone de trescientos veinte mil
(320.000) curo, tendrá lugar en la Fecha de Desembolso mediante su
ingreso enla Cuenta de Tesorería

Gi) La segunda disposición, por un importe máximo de cuutro millones
(4.000.000) de curos, tendrá lugar cl segundo Día Hábil amerior a la
primera Fecha de Pago mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería. El
import definitivo de la segunda disposición lo determinará la Sociedad
¡Gestora ates del segundo Día Hábil anterior ala primera Fecha de Pago

El importe del Préstamo Subordinado se destinará por la Sociedad Gestora
conforme a o siguiente:

6) La primera disposición se destinaá al pago de los gastos iniciales del
Fondo correspondientes a la constitución del Fondo y a la Emisión de
Bonos.

(i) La segunda disposición se destinará exclusivamente a cubrir el destase

orespondiente existente enla primera Fecha de Pago cutre el devengo.

se


de intereses hasta dicha Fecha de Pago y el cobro de los intereses de los
Préstamos anteriores ala primera Fecha de Pago.

La remuneración del Préstamo Subordinado se realizará sobre la base de un tipo
de interés anal variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de Referencia
¿e los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un.
margen del 0,25%. Los intereses se liqidarán en cada una de las Fechas de
Pago, y se calcularán tomando como base: () los días efectivos existentes en
cada Periodo de Devengo de Intereses y 1) un año compuesto por trescientos
sesenta (360) días

El vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar en la fecha más
temprana entre () la Fecha de Vencimiento Legal y () la fecha de liquidación
del Fondo de conformidad con lo establecido en l apartado 4.4. dl Documento
de Regisro. No obstante lo anterior, la amortización del Préstamo Subordinado,
se realizará en cada Fecha de Pago en función de los Recursos Disponibles
destinados a la amortización del mismo.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo Subordinado, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
'Onien de Prelación e Pagos de Liquidación.

Todas las cantidades que, en vid de lo previsto cn los púrafos aterores no
Hubiera sido entregadas al Codente se harán efectivas en ls siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
'Onien de Prelación de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación y
se abonarán con preferencia a las cantidades que conespondería abonar cn
relación con l Préstamo Subordinado cn dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedeme y no entregadas cn virtud de lo previsto en
los párafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de ét.

3432. Contrato de Préstamo Participativo

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo
Paricipaivo, un préstamo subordinado al Fondo (el “Préstamo
Participativo") destinado por la Sociedad Gestora a la dotación inicial del
Fondo de Reserva.

El import total máximo del Préstamo Participuivo será de cuarenta y siete
millones veinticinco mil (47.025.000) curos. La emrega del importe del
Préstamo Parcipativo se realizará en la Fecha de Desembolso mediante su
ingreso enla Cuenta de Reinversión.

El import definitivo del Préstamo Panicipativo se conocerá en la Fecha de
Constitución en función de cual sca el importe del Fondo de Reserva Inicial, de
conformidad con lo establecido en el apartado 3422. del presente Mádalo.
Adicional y se incluirá en el Contato de Préstamo Participativo, Asimismo, la
Sociedad Gestora también lo comunicará ala CNMV en cl acta de desembolso.

so


La amonización del Préstamo Panicipativo se realizará en cada Fecha de Pago
por wn import igual al importe en que en cada Fecha de Pago se reduzca el
Nivel Reguerido del Fondo de Reserva, con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los
apartados 3,4622. y 34.623. del Módulo Adicional

Debido al carácter subordinado del Préstamo Participativo, en relación con el
resto de las obligaciones del Fondo y a que su devolución depende del
comportamiento de los Derechos de Crédito, aí como de la evolución de los
tipos de interés pagados alos Bonos emitidos por cl Fondo, la remuneración del
Préstamo Participativo tendrá dos componentes, un de carácter conocido y otra
de carácter variable relacionado con la evolución delos riesgos del Fondo:

- “Remuneración fija del Préstamo Participativo”: el principal del
Préstamo Parcipativo devengará un tipo de interés anual. variable
trimestralmente igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un margen.
¿el 1%. La Remuncración fija del Préstamo Panticipuivo e liguidará e
ada una delas Fechas de Pago, y se calcular tomando como base: 1) los
días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (1)
un año compuesto por trescientos sesenta (360) días.

- “Remuneración variable del Préstamo Participativo”. que será iguala
la diferencia positiva en cada Fecha de Pago entre los Recursos
Disponibles y los pagos que deba realizar el Fondo de conformidad con
los órdenes del () al xix) en el Orden de Prelación de Pagos o con los
órdenes del () al (xii), en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, establecidos en los apartados 3.4622. y 34623. del
Módulo Adicional.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, en virtud de lo establecido
en los párralos anteriores estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
'Onien de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados
34.622. y 34623. del Módulo Adicional, respectivamente,

Las cantidades que en concepto de Remuneración fija del Préstamo
Participativo y reembolso de principal. no hubieran sido entregadas al Cedente
se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los Recursos
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los
“apartados 34.622. y 34.623. del Módulo Adicional, respectivamente. y se
“abonarán con preferencia alas cantidades que correspondería abonar en relación
«om el Préstamo Paricipativo en dicha Fecha de Pago.

Las camidados debidas al Cedente, en virtud de la Remuneración fija del
Préstamo Participativo y la smonización del principal del Préstamo
Paricipaivo, y no entregadas cn virtud de lo previsto en los páraos anteriores
o deengarán intereses de demora favor de éste,

3.433. Subordinación de los Bonos delas Series B y C

so


Los Bonos dela Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal a os Bonos de la Clase A de conformidad con el Orden.
de Prelación de Pagos (teniendo en cuenta el caso de postergamiento dl pago
de los intereses de la Ser B previsto en el citado Orden de Prelación de Pagos)
y el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación. establecidos, respectivamente
en los apartados 34.622. y 344623. del Módulo Adicional.

Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de la Clase A y los Bonos de la Sen E, de
conformidad con el Orden de Pelación de Pagos (teniendo en cuenta el caso de
postergamiento del pago de los intereses de la Ser 1 previsto en el citado
“Orden de Prelación de Pagos) y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecidos, respectivamente cn los apartados 34.622 y 34623, del
Módulo Adicional.

En los apartados 46.1. y 4.62. dela Nota de Valores se detallan los námeros de
orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan os pagos de intereses y de
reembolso de prncipal delos Bonos de cada una de las Ses

344 Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
descripción delas partes responsables detal inversión.

Los parámetros de inversión delos excedentes de liquidez del Fondo se recogen
en el Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado, donde se regula la
Cuenta de Reinversión. y en el Contrato de Servicios Financieros. donde se
regula la Cuenta de Tesorería.

3441 Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Reinversión).

El Fondo dispondrá cn el Codente, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Depósito a Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria 3 nombre del
Fondo (la "Cuenta de Reinversión") através de la cual se realizarán, en cada
Fecha de Cobro, todos los ingresos que cl Fondo deba recibir del Codente
Dichos ingresos se realizarán los días 20 de cada mes o, en aso de no ser éte
Día Hábil, el inmediatamente antrior Día Hábil, No obstante lo amerior, la
periodicidad de los ingresos en la Cuenta de Reinversión podrá disminuir, en el
“Supuesto de que tuviera lugar un descenso o una retirada de la calificación del
Cedente par la Agencia de Calificación en los iérminos establecidos en cl
“apartado 3.4.5. del presente Módulo Adicional

El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
“administración de dicha cuenta. conforme a las prácticas bancarias habituales
Los gastos que, en su cao, e devenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta
de Reinversión serán con cargo al Codente, todo elo salvo que los gastos scan
ausados por negligencia dela Sociedad Gestora

El Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorería. con fecha valor el segundo Día

Hábil anterior a cada Fecha de Pago, las cantidades necesarias que se
encuentren depositadas en la Cuenta de Reinversión, para hacer frene a las

m


obligaciones de pago previstas cn el Orden de Prelación de Pagos o en el Orden.
de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos, respectivamente, en los
apartados 34.622. y 34.623. del Módulo Adicional, para lo que la Sociedad:
Cistora dará la instrucciones oportunas.

Los saldos positivos que resulten, en cada momento, en la Cuema de
Reinversión a favor del Fondo, desengarán un imerés amual variable
trimestralmente a favor de éste, que será igual al Tipo de Interés de Referencia
¿e los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses.

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán en efectivo. La Cuenta
de Reinversión no padrí tene saldo negativo en contrato del Fondo. Los saldos
que resulten de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán ser
utilizados, de ninguna forma, por el Cedente para compensar ningún tipo de
duda mantenida frente a éste porel Fondo o por terceros relacionados con Éste,
salvo que el Fondo tenga remanente una vez utilizados los Recursos
Disponibles para hacer frente alas obligaciones de pago previstas en el Orden
de Prelación de Pagos o, en su caso, en cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación y se comunique para su aprobación previa por escrit por pare de
la Sociedad Gestora.

En el supuesto de que la calificación del Cedemte otorgada por la Agencia de
Calificación para su deuda corto plazo no subordinada y no granizada fuera
rebajada a una calificación iferor 4 Fl, en el caso de Fitch, o dich calificación
fuera, por cualquier motiv, retirada por la Agencia de Calificación, el Cedente
deberá poner en práctica, dentro delos treinta (30) días naturales desde la fecha.
en que tenga lugar tal rebaja O retirada, para mantener las calificaciones
“asignadas a cada una de las Soris de Bonos por la Agencia de Calificación y
previa comunicación ala mismo, una de las siguientes medidas:

6) encontrar una entidad con calificación mínima para su deuda a corto
plazo no subordinada y no garamizada. de El, según la escala de Fitch,
que asuma, en las mismas condiciones, ls funciones del Codene en
relación con la Cuenta de Reinversión, 4

(obtener garantías o compromisos similares, igualmente de una entidad o
entidades de crédito con la cada calificación, que garamtice al Fondo, a
Simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual por el Cedente
de su obligación de reembolso de las cantidades depositados en la Cuenta
¿e Reinversión durante el tiempo cn que cl mantenimiento de la Cuenta
de Reinversión en CAIXA PENEDES suponga tn posible descenso en.
las calificaciones otorgadas alos Bonos por la Agencia de Calificación

Todos los costs, gastos e impuestos en que se incurran por la realización y
formalización de las anteriores opciones serán cargo del tenedor dela Cuenta
de Reinversión sustituido.

AA estos efectos el tenedor de la Cuenta de Reinversión asumirá el compromiso.
irrevocable de comunicar a la Sociedad Gestora, en el momento en que se

»


produzcan, alo largo de la vida de la Emisión de Bonos, cualquier modificación
retirada de su calificación a cono plazo otorgada por la Agencia de
Calificación

3.442. Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo,
(la "Cuenta de Tesorería”)

Lo El Cedente transferirá a la Cuema de Tesorería, con fecha valor el
segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago. aquellas camidades
que se indican cn el apartado 3:44, pura las que la Sociedad Gestora
¿ará las instaccions oportunas:

2. encada Fecha de Pago se ingresará en la Cuenta de Tesorería, en su caso,
la Cantidad Neta a favor del Fondo derivada del Contrato de Permuta de
Intereses:

3. en la Ficha de Desembolso el Codente ingresará en la Cuenta de
Tesorería la primera disposición dl Préstamo Subordinado;

4. el segundo Día Hábil anterior a la primera Fecha de Pago, el Cedente
ingresará cn la Cuenta de Tesorería la segunda disposición del Préstamo
Subordinado; y

5. se ingresará en la Cuenta de Tesorería cualesquiera otras cantidades que
corespondan al Fondo cuyo ingreso no conesponda en otra de las
Cuentas del Fondo.

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo,
conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. establecidos en los apartados 34.622. y 3.4623. del Módulo
Adicional, respectivamente, siguiendo las insrucciones de la Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorería no podrá tene saldo negativo en conta del Fondo, Los
saldos de la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería devengarán intereses a
favor del Fondo, los cuales se liquidarán mensualmente (l primer día de cada
mes), sobre la base de un tipo de interés anual variable igual al que resulte de
disminuir quince (15) punos básicos la media mensual de los tipos EONIA.
(Tipo de Interés de Referencia de la Cuenta de Tesorería").

contormidad con lo establecido en el Contrato de Servicios Financioros. Dicha

“uma se redondeará l alza ala centósima superior.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por la
Agencia de Calificación para su deuda a corto plazo no subordinada y no.
garantizada fuera rebajada a una calificación inferior a Fl, en el caso de Fitch, 0
Vicha calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por la Agencia de


Calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del
Fondo, las opciones que e describen en el apartado 52. de la Nota de Valores.

345 Cómo se perciben los pagos relativos a los activos.

Como se ha indicado en cl apartado 3.44, del Módulo Adicional, los pagos.
alzados por los Deudores así como cualesquiera otras cantidades x las que el
Fondo tenga derecho como titular de los Derechos de Crédito se ingresarán cn
la Cuenta de Reinversión en cada Fecha de Cobro, el día veinte (20) de cada
mes, o en caso de no ser Día HábiL cl Día Hal inmediatamente anterior y
omesponderán alos ingresos recibidos de los Derechos de Crédito durante el
Periodo de Cobro anterior

La periodicidad mensual de dichos ingresos podrá disminuir en el supuesto de
que la calificación otorgada por Fitch al Cedente para su deuda a cono plazo no.
subordinada y no garantizada fuera rebajada a una calificación inferior a Fl, o
dicha calificación fucra por cualquier motivo retirada por la Agencia de
Calificación. En este caso, los ingresos en la Cuenta de Reinversión se
rcalizarán cada dos (2) Días Habiles, manteniendo las transferencias la Cuenta
de Tesorería su periodicidad trimestral, El Cedente. para mantener las
calificaciones asignadas a los Bonos por la Agencia de Calificación, deberá
lleva a cabo alguna de las actuaciones quese establecen en el apartado 3.4.
del Módulo Adicional

AA estos efectos, el Cedente asumirá el compromiso ievocable de comunicar
la Sociedad Gestora, en el momento en que se produzcan. alo largo dela vida
de la Emisión de Bonos, cualquier modificación o reinda de sus calificaciones
largo y a corto plazo otorgadas por la Agencia de Calificación

CAIXA PENEDES, de acuerdo con lo establecido cu el apartado 3,21 del
Módulo Adicional, cn su calidad de administrador de os Derechos de Cdi,
xo abonará ninguna Cami al Fondo que no hubica recibido previamente de
los Deudores

346. Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

+1. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y
asta la primera Fecha de Pago, excluida.

El origen y aplicación delas caidades disponibles porel Fondo cn la Fecha de
Desembolso de la Emisión de Bonos serán los siguientes:

1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos
a) Desembolso de la suscripción de os Bonos
b) Primera disposición de principal del Préstamo Subordinado.

€) Disposición del principal del Préstamo Participativo,

0.


2. Aplicación: a su vez, el Fondo aplicará los fondos anteriormente
¿escritos alos siguientes pagos:

a) Pago del precio de cesión de los Derechos de Crédito agrupados en
el Fondo.

b) Pago de los gastos de constitución del Fondo y de Emisión de
Bonos.

€) Dotación para la constitución del Fondo de Reserva In

3.462 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago y hasta
la última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida.

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a
“aplicar los Recursos Disponibles en el onden de prelación de pagos que se
establece a continuación para cada uno de ellos (cl “Orden de Prelación de
Pagos”)

3462. Recursos Disponibles: origen.

Los Recursos Disponibles en cada Fecha de Pago para hacer frente las
obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación en cl
apartado 3.4622, serán

$) cualquier cantidad que, en concepto de intereses ordinaios y
reembolso de principal. corresponda a los Derechos de Crédito
agrupados en el Fondo (correspondientes a los tres (3) Periodos de
Cobro inmediatamente anerores a esa Fecha de Pago)

el Avance Técnico;

ii) las cantidades que compongan en cada momento cl Fondo de
Reserva;

iv) los rendimientos producidos por dichos importes en la Cuenta de
Reinversión y enla Cuenta de Tesorería;

Y) en la primera Fecha de Pago el importe de la segunda disposición
¿del Préstamo Subordinado;

vi) en su caso, la Cantidad Neta percibida por el Fondo cn virtud del
Contrato de Permuta de Intereses: y

vi) en su caso, cualesquiera otras camtidades que hubiera percibido el
Fondo comrespondientes alos Derechos de Crédito agrupados en el
mismo (correspondiemes a los tres (3) meses. naturales
inmediatamente anteriores u sa Fecha de Pago).

os


En caso de liquidación del Fondo, estará disponible cl importe de la
liquidación delos activos del Fondo y serán Recursos Disponibles todos
los importes depositados en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de
Reimversión.

Adicionalmente, no integrada en el concepto de Recursos Disponibles, el
Fondo dispondrá, en su caso, de la cantidad dispuesta con cargo al Aval
de la Generalidad que le fuera abonada desde la Fecha de Pago anterior a
la Focha de Pago correspondiente.

34622 — Recursos Disponibles: aplicación.

Con carácter general. los Recursos Disponibles del Fondo, según se
¿definen en el apartado anterior serán aplicados, en cada Fecha de Pago
(excepto en la fecha de liquidación del Fondo), a los siguientes
conceptos, estableciéndose como Orden de Preación de Pagos el que se

(0) Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo e impuestos que
«oresponda abonar porel Fondo.

() Pago, en su caso, de la Camidad Neta a pagar por el Fondo en
virtud del Contrato de Permuta de Intereses. y. solamente en cl
caso de resolución del citado contrato por incumplimiento del
Fondo, abono de la cantidad a satisfacer por cl Fondo que
oresponda al pago liquidativo,s procede.

(ii) Pago de intereses delos Bonos de la Clase A (Serie Al y AZ (CA))
y reembolso a la Generalidad de Cataluña, en su caso, de los
importes pendientes de rembolsurpor las ejecuciones del Aval de
la Generalidad para el pago de intereses de los Bonos de la Serie
ALCA)

(iv) Pago de intereses de los Bonos de la Serie B. El pago de los
intereses de la Sec B so postergar pasando a ocupar la posición
(vii) del presente Orden de Prelación de Pagos, en el caso de que:
a) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los
Derechos de Cródio Fallados sca superior al 35.00 %+ del Saldo
Inicial de los Derechos de Crédito; yb) los Bonos dela Clase A no
hubiesen sido amortizados en su totalidad o no fueran a ser
totalmente amortizados en esa Fecha de Pago.

(1) - Pago de intereses de los Bonos de la Sere €. El pago de estos
intereses de la Sere C se postergar, pasando a ocupar la posición
(vs) del presente Orden de Prelación de Pagos. en e caso de que:
a) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los
Derechos de Crédito Fallidos sea superior al $.00% del Saldo
Inicial de los Derechos de Crédio; y b) los Bonos de la Clase A y
los Bonos de la Serie B no hubiesen sido amonizados en 5u

0


0)

05)

5)

0)

0)
5)

5)

totalidad o mo fueran a ser totalmente amortizados en esa Fecha de
Pago.

Amortización de los Bonos, conforme alas reglas de amortización
establecidas en el apartado 4.2. de la Nota de Valores y. en su
caso, pago de los importes pendientes de rembolsar a la
Generalidad de Cataluña por las ejecuciones del Aval de la
Generalidad para la amortización de los Bonos de la Serie A2
(CA)

Ln l caso de que concurra la situación descrita en l número (iv)
anterior pago de intereses delos Bonos de la Sere $.

Ln el caso de que concurra la situación descrita en el número (1)
anterior pago de intereses delos Bonos de la Serio €.

Dotación, en su caso, de Nivel Requerido del Fondo de Reserva
Pago de la cantidad a satisfacer pr cl Fondo, en su caso, que
componga el pago liquidatvo del Contato de Permuta de Intereses
excepío en los supuestos contemplados en el orden (ii) amero
Intereses devengados por el Préstamo Subordinado,

Remuneración fja del Préstamo Participativo.

Amortización del principal del Préstamo Participativo.

Amortización del pincial del Préstamo Subordinado,

Remuneración variable del Préstamo Panicipativo.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes
para abonar alguno de los importes mencionados en los apartados
anteriores, se aplicarán las siguientes reglas

o

)

1)

los Recursos Disponibles se aplicarán a los distintos conceptos
mencionados en el apartado anterior, según el orden de prelación
establecido y a prorrata del importe debido entre aquellos que
engan derecho a recibir cl pago.

Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente
Fecha de Pago, en un orden de prelación inmediatamente ateror
al del propio concepto del quese trate.

Las camidados debidas por cl Fondo mo saisíchas en sus
respectivas Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales.

0


34623

La

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

¡Sociedad Gestora procederá ala liquidación del Fondo en la Fecha de

Pago en la que tuviera lugar, con arreglo alo previso en el apartado 44.3

del

Documento de Registro, mediante la aplicación de los Recursos

Disponibles e el siguiente arden de prelación de pagos (cl “Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación”):

o

)

Gastos Ordinarios, Extraordinarios y de Liquidación del Fondo e
impuestos que coresponda abonar porel mismo.

Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar por el Fondo en
virtud del Contrato de Permuta de Intereses, y. solamente en el
caso de resolución del citado Contrato por incumplimiento del
Fondo, o por ser éste la parte afcctada por circunstancias objetivas
sobrevenidas, abono de la camidad a satisfacer por el Fondo que
«corresponda al pago liquidativo, si procede

(ii) Pago de intereses de los Bonos dela Clase A (Serie Al y AZ (CA))

y reembolso a la Generalidad de Cataluña, en su caso, de los
imponts pendientes de rembolsar por las ejecuciones del Aval de
la Generalidad para el pago de intereses de los Bonos de la Ser
A2ICA)

(iv) Amonización de los Bonos de la Clase A y reembolso a la

“Generalidad de Cataluña, en su caso, de los importes pendientes de
sembolsar por las ejecuciones del Aval de la Generalidad para la
amortización delos Bonos de la Sere A2 (CA).

Pago de intereses delos Bonos de la Serio.

(vi) Amortización de los Bonos dela Serie,

Pago de intereses delos Bonos de la Serie €.

Amonización delos Bonos de la Sere €.

(ix) Pago de la camidad a satisfacer por el Fondo, en su caso, que

0)

ú«componga el pago liquidativo del Contrato de Permuta de Intereses
excepto en os supuestos contemplados en el orden () amterior

Intereses devengados por el Préstamo Subordinado.

(xi) Remuneración fija del Préstamo Participativo.

(xi) Amortización del principal del Préstamo Participativo,

0

 Amorización del principal del Préstamo Subordinado.

(xv), Remuneración variable del Préstamo Participativo,

o


3463. Gastos del Fondo

De conformidad con lo previsto cn cl Orden de Prelación de Pagos descrito en
los apartados 34.622 y 34.6.23, anteriores, la Sociedad Gestora satifará con
cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el fancionamiento de éste, anto
los gestos iniciales como los Gastos Ordinarios y Gastos Extraordinarios que se
devenguen al largo dela vida del mismo.

6) Gastosiniciales.

La estimación de los gasts iniciales por la constitución del Fondo yla Emisión
de Bonos se encuentra detallada cn el apartado 6 dela Nota de Valores. El pago.
de los gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto en la primera
¿disposición del Préstamo Subordinado sin sujeción al Orden de Prelación de
Pagos, il Orden de Prlación de Pagos de Liquidación.

(Gastos alo largo de la vida del Fondo.
La Sociedad Gestora satisfará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios
para el funcionamiento de ése, tato los Gastos Ordinarios periódicos como los
Gastos Extraordinarios que se devenguen a lo largo de la vida del mismo,
siendo atendidos según el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación que corresponda a cada uno de elos.

AA modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora suisfará los siguientes
gastos

+ Se considerarán gastos ordinarios ("Gastos Ordinarios”): los que puedan.
derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
“administrativas de obligado cumplimiento; los honorarios de la Agencia
de Calificación por cl seguimiento y el mantenimiento de la calificación
¿e los Bonos; ls relaivos ala llevaza del resto contable delos Bonos.
por su representación mediante anotaciones en cuenta, su admisión a
ú"egociación en mercados secundarios organizados y el mantenimiento de
todo elo; ls derivados dela administración del Fondo: los derivados de
la sudioría anual del Fondo: los derivados de la amontización de los
Bonos; los derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el
Fondo ylo los Bonos y la comisión del Agente Financiero y la comisión
de la Sociedad Gestora. Una estimación de los gastos ordinarios
periódicos anuales, se encuentra recogida en l apartado 410. de la Nota
e Valores.

Conforme a las hipótesis recogidas en el apartado 4.10 de la Nota de
Valores, el impone estimado de Gastos Ordinarios para la primera Fecha
de Pago cs de 70.000 curos, Se espera que el importe anual de Gastos
Ordinarios tenga una evolución descendente a lo largo de la vida del
Fondo porel hecho de que cl importe de parte de los Gastos Ordinarios
del Fondo se determina como un porcentaje sobre el saldo de la
operación, que lógicamente irá descendiendo a lo largo del tiempo.

o


+ Se considerarán gastos extraordinarios ("Gastos Extraordinarios”): si
fuera el caso, gasto derivados de la preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los contratos que
suscriba la Sociedad Gestora, en nombre y representación de Fondo, así
como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe
de gastos iniciales de constitución del Fondo y de Emisión de Bonos que
excedan del importe de principal de la primera disposición del Préstamo
Subordinado los gastos extraordinarios de auditorías y de asesoramiento
legal; los necesarios para instar la ejecución de los Préstamos y los
derivados de las actuaciones recuperaoria que se requieran: la comisión
¿el nuevo administrador en caso de sustitución de CAIXA PENEDES: e
general. cualesquiera otros gastos extruordinrios soportados por cl
Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del

+ Se considerarán gastos de liquidación ("Gastos de Liquidación”) los
gastos que puedan derivarse de a venta de los Derechos de Crédito y de
Jos activos remanentes del Fondo paa la liquidación dl mismo y los que
se originen con motivo dela liquidación del Fondo.

¡Otros acuerdos de los que dependen los pagos de interese y del principal a
los inversores.

347.1. Contrato de Permuta de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
JP MORGAN CHASE, un (1) contrato de permuta financiera (el “Contrato de.
Permuta de Intereses”), a celcbrar bajo cl modelo de Contrato Marco de

Operaciones Financieras (CMOF) preparado por la Asociación Española de
Banca (el “Contrato Marco”). cuyas características más relevantes se
describen continuación.

La celebración de esta operación responde a la necesidad de miga cl riesgo de
tipo de interés que tiene lugar por el hecho de encontrase los Préstamos.
sometidos a tipos de interés variables con diferentes índices de referencia y
diferentes períodos de revisión a los imereses variables establecidos para cada.
vana de las Serios delos Bonos que se emiten con argo al Fondo.

Parte A: La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
Parte: JP MORGAN CHASE

Fechas de liquidaci

Las fechas de liquidación coincidirá con las Fechas de Pago de lo Bonos, esto
es, los días 25 de fcbrero, 25 de mayo, de 25 de agosto y 25 de noviembre de
cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el Día
Hábil inmediatamente posterior. La primera fecha de liquidación será el 25 de
noviembre de 2008.


Importe Nacional

Para cada Sub-Período de Cálculo comprendido dentro de un Período de
Cálculo dela Pat A. el Importe Nocional será cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Derechos de Crédito No Fallidos sujetos a tipo de interés
variable agrupados en el Fondo el primer día del mes de inicio del Período de
Cálculo de la Pan A. Para los Sub-Periodos de Cálculo comprendidos dentro
del primer Periodo de Cálculo dela Pate A. el Importe Nocional será el Saldo
Nominal Pendiee de Vencimiento de los Derechos de Crédito No Fallidos
sujetos a tipo de interés variable agrupados cn cl Fondo en la Fecha de
Constitució.

Para cada Período de Cálculo dela Parte Bel Importe Nocional será el Saldo
Nominal Pendiente de Vencimiento de los Derechos de Crédito no Fallidos
sujetos a ip de interés variable agrupados en l Fondo el primer dí del mes de
inicio de cada Período de Cálculo de la Parte B. Para el primer Periodo de
Cúálculo dela Pate B, el Importe Nocional será el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Derechos de Crédito No Fallidos sujetos a tipo de interés
variable agrupados en cl Fondo cn la Fecha de Constitución.

Los pagos (o cobros) que deban realizarse e virtud del Contato de Permuta de
Intereses, se llevarán a cabo en cada Fecha de Pago por su valor net, e decir,
por la diferencia positiva (o negativa) entr la cantidad a pagar por la Parte A y
la camidad a pagar por la Parte B (la “Cantidad Neta”), y sujeto al Orden
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3-6. del Módalo Adicional para

los pagos que deba fectuar la Parte A.
Períodos de Cálculo dela Parte Az

Los “Periodos de Cálculo para la Parte A” serán los días efectivamente
transcumidos entre dos Fechas de Liquidación consecutivas. incluyendo la
primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer Periodo de
Cálculo para la Part A tendrá una duración equivalent als días coctivamente
transcuidos et la Fecha de Desembolso (incluida) y el 25 de noviembre de
2008 (excluido).

Los Periodos de Cálculo de la Parte A, estarán a su vez divididos en sub
períodos de cálulo que comprenderán los días efectivos entre los días 25 de
ada mes, o en caso de que éste no fuera Día Hábil el Día Hábil inmediatamente
Siguiente, incluido el primero y excluido el segundo (en adelante “Sub-
Períodos de Cálculo”). Excepcionalmente, el primer Sub-Período de Cálculo
tendrá una duración cquivalent a los días clectvamente transcuidos entre la
Fecha de Desembolso (incluida) y l 25 de agosto de 2008 (excluido)

"Tipo de Interés dela Parte A
Para cada Sub-Período de Cálculo, el Tipo de Interés de la Parte A será la suma
ponderada de los EURIBOR (12) meses, publicados por Banco de España,

obtenidos en doce meses consecutivos, a contar desde el decimocuano mes
(incluido) amenor al mes de inicio del correspondiente Sub Periodo de Cálculo

Mm


asta el tercer mes anterior al mes de incio de dicho Sub-Período de Cálculo
(ncluido). Cada tipo de referencia mensual recibirá la ponderación que se
indicará en el Contrato de Permuta de Intereses.

Cantidad a pagar por la Parte A

En cada Fecha de Liquidación. la Pate A abonará la Cantidad a Pagar por la
Pan A, que será igual a la suma de la Cantidad a Pagar por la Parte A que se
alcal para los ts Sub-Períodos de Cálculo que forman el Período de Cálculo
¿e la Pate A inmediatamente anterior dicha Fecha de Liquidación. conforme
se indica a continuación.

El cálculo de la Cantidad a Pagar porla Parte A en cada Sub-Período de Cálculo
será igual al Import Nocional multiplicado por el Tpo de Interés de la Parte A.
y por los días efectivamente transcuridos cn dicho Período de Sub-<álculo
dividido por 360.

Periodos de Cálculo para la Parte B:

Los “Periodos de Cálculo para la Parte 8" serán los días efectivamente
transcurridos entre dos Fechas de Liquidación Consccutivas. incluyendo la
primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer Periodo de
Cálculo para la Pat E tendrá una duración equivalent als días efectivamente
transcumidos et la Fecha de Desembolso incluida) y el 25 de noviembre de
2008 (excluido).

"Tipo de Interés dela Parte B

Para cada Período de Cálculo de la Parte BS, será el Tipo de Imerés de
Referencia de los Bonos para cl Periodo de Dovengo de Intereses en curso,
csincideme con cada Período de Cálculo de la Pare E más un margen
comprendido en una banda entre -0,15% y 0.00 4

Cantidad a pagar por la Parte B

En cada Fecha de Liquidación, la Pate B abonará la Cantidad a Pagar por la
Part 1, que será igual al resultado de multiplicar cl Importe Nacional por el
Tipo de Imerés de la Parte B, multiplicado por los días efectivamente
transcurridos en dicho Período de Cálculo dividido por 360

Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta de Intereses.

+ Shen dos Fechas de Pago consecutiva (coincidentes con dos Fechas de
Liquidación, de acuerdo con la Confirmación), la Pane A no dispusiera de
liquidez suficiente para cfoctuar cl pogo de la cantidad que le
comespondiera satisfacer a la Parte E bajo el Contrato de Permuta de
Intereses, éste podrá quedar resuelto anticipadamente a instancias de la
Part B pudiendo por tanto la Parte B notificar a la Parte A el Vencimiento
Anicipado del presente Contrato de Permuta de Intereses. ijndo al efecto
vna Fecha de Vencimiento Anticipado. En este supuesto, el pago de la

10


Camidad a Pagar por la Pare A se hará cn la Fecha de Pago
inmediatamente siguiente a la fecha de recepción por la Parte A del cálculo
de la Cantidad a Pagar, y en todo caso, de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
En caso de Vencimiento Antcipado del Contrato, la Pare A asumirá, sí
procede, la obligación del pago de la Cantidad a Pagar prevista en los
términos del presente Contrato de Permuta de Intereses, y todo ello de
«conformidad con el Onden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, según corresponda.

Sin perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanente de
alteración del equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, watará de contratar un muevo
«omtrato de permuta financiera de intereses.

+ Shen una Fecha de Pago, la Parte B no dispusiera de liquidez suficiente
para clectuar l pago de la totalidad de la cantidad que le correspondiera
satitacer ala Pat A, la Sociedad Gestora podrá cancelar anticipadamente
«el Contrato de Permuta de Intereses pudiendo por tanto notifica ala Parte
B el Vencimiento Anticipado del. presente Contrato de Permuta de
Intereses, fjundo al ciecto una Fecha de Vencimiento Amticipado. En caso
de Vencimiento Anticipado del Contato la Parte B asumir si procede, la
obligación del pago de la Cantidad a Pagar prevista, en los términos del
Contrato de Permuta de Intereses

Si la Sociedad Gestora ejeciera esa opción de cancelación anticipada
¿deberá buscar una Entidad Financiera alternativa qu sustituya ala Parte B.
lo más rápidamente posible,

Supuestos de modificación en la calificación dela Parte.
Criterios de Fiteh

La Parte B asumirá el compromiso irrevocable de que si, durante cualqui
momento a lo largo de la vida de la Emisión de Bonos la calificación de la
deuda no subordinada y no garantizada dela Pane B se sitúa por debajo de A.
para la deuda a lago plazo y/o Fl para la deuda a corto plazo. para el caso de
Puch, la Pane B realizará, en el plazo máximo de treinta (30) días naturales
desde el día en que tuviera lugar cualquiera de dichas circunstancias alguna de
las siguientes opciones en los iémminos y condiciones que estime pertinentes la
Sociedad Gestora, previa comunicación a la Agencia de Calificación, para
mantener las calificaciones asignadas a cada una delas Seres por Fitch:

(6) que una tercera entidad con una calificación de su deuda no subordinada.
y no garamizada igual superior A. para la deuda a lago plazo, y EL.
para la deuda a cono plazo, según la escala de calificación de Fitch,
Taramtico el cumplimiento de sus obligaciones contractuales:

10


(que una tercera tidad con las mismas calificaciones requeridas para la
opción (1) anterior, asuma su posición contractual en el Contato de
Permuta de Intereses mediante su subrogación en el mismo, o en virtud
de muevos contratos en condiciones sustancialmente idénticas a ete
contrato y a las operaciones afectadas, Siempre que no afecten a las
calificaciones otorgadas alos Bonos por la Agencia de Calificación: 0

(ii) si lacalificación de la deuda no subordinada y no garantizada dela Pan
B se sitúa por debajo de A. para la deuda largo plazo, y/o FI, para la
duda a corto plazo, según la escala de calificación de Fitch, constituir un
depósito de efectivo o de valores a favor del Fondo cuyo cálculo esté
verificado por una trcora ctidad independiente, en una cuenta abierta e
tra entidad con calificación para su deuda a corto plazo no subordinada
y no garamizada igual o superior a Fl, según la escala de calificación de
Fuch, en garantía del cumplimiento de sus obligaciones contractuales de
la Pare B y por un importe calculado en función del valor de mercado de
la operación, que permita mantener las calificaciones asignadas 2 cada
Serie de Bonos según lo requerdo por los Criterios de Swap de la
Agencia de Calificación en los que se definan las pautas para la
santificación dl import del mencionado depósito. En este sentido. los
“Criteños de Swap de la Agencia de Calificación” serán los criterios
aficiales publicados por Fltch el 1 de agosto de 2007.

Es su caso, si la calificación de la deuda no subordinada y no garantizada dela
Pane E se sitúa por debajo de BIBs, para la deuda largo plazo, y/o F2, para
la deuda a corto plazo, según la escala de calificación de Fitch, ésta podrá
considerar que únicamente serán válidas las opciones (iy fi) anteriors, lo que
comunicará la Sociedad Gestora y ala Pat B para que sta última, realizando,
sus mejores etuerzos, adopte en el plazo más breve posible alguna de dichas
opciones () o (ú). En tamto que se encuentren pendientes de cumplimiento
cualquiera de las medidas (iO (ú) ariba mencionadas, la Pare B,
inmediatamente deberá incrementar cl depósito ya establecido anteriormente
conforme a la opción (1) del Contrato de Permuta Financiera de Intereses,
conforme a los Criterios de Swap de la Agencia de Calificación

A estos efectos la Part B asumirá l compromiso irrevocable de comunicar ala
Sociedad Gestoa, en el momento en que se produzcan, a lo largo de la vida de
la Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a
largo y a corto plazo otorgadas pora Agencia de Calificación.

Todos los costs, gastos e impuestos en que se incuran porel incumplimiento
de las anteriores obligaciones serán por cuenta dela Parte

Vencimiento del Contrato de Permuta de Intereses

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contrato de Permuta
de Intereses no constituirá en sí misma una causa de vencimiento amicipado del
Fondo ni liquidación anticipada del mismo. salvo que en conjunción con otros
eventos o circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se
produjera una alteración sustancial o permanente desu equilibrio financiero

100


35

34:72. Contrato de Servi

El vencimiento del Contrato de Permuta de Intereses tendrá lugar cla fecha.
más temprana eme () la Fecha de Vencimiento Legal y (u) la fecha de
liquidación del Fondo de conformidad con lo establecido en el aputado 44.3
del Documento de Registro cuando dicha liquidación anticipada se lleve a cabo.
por la Sociedad Gestora como consecuencia de que el Saldo Nominal Pendiente
de Cobro delos Derechos de Crédito sea inferior al 10% del Saldo Inicial delos
Derechos de Crédit, tl y como se establece en el prralo primero del apartado
44.3 del Documento de Registro.

Financieros

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
SANTANDER el Contato de Servicios Financieros para realizar cl servicio
financiero de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo, cuyas
ondiciones principales s recogen en el apartado 5.2. dela Nota de Valores.

Nombre, dirección y actividados económicas significativas de los crcadores de los
activos titulizados.

E originador delos Préstamos que son cedidos al Fondo es CAIXA PENEDES. CAIXA
PENEDES es una emidad de crédito de naturaleza fundacional y carácter Benéfio
Social, cuyo objeto es contribuir la consecución de ls intereses generals, através del
desarollo económico y social en su zona de actuación y está sujeta ala superiión del
Banco de España. Las principales actvidades de CAIXA PENEDES son la captación de
recursos, las actividades de financiación y la prestación de servicios tales como medios
de pago. valores mobiliarios y otros servicios.

Se muestra a continuación la información financiera consolidada: auditada a 31 de
diciembre de 2007, así como la referida a 31 de marzo de 2007 y 31 de marzo de 2008,
La información ha sido preparada conforme ala Circular 4/2004 de Banco de España.

2/2007 31032008 31/03/2007

BALANCE (millones de cu
Activo total 2642220402 40,
Créditos sobre clientes (bruto) ISTTÓ 16074 14754. 895
Recursos de clientes cn balance 16142 1SETA 15304 372
tos recursos de clientes LÓ2 1469 156 55
Total recursos gestionados de clientes MITO 17343163860 286
Patrimonio neto 1o08——LO1A 981 336
AAA ESA 96 1091
Margen de intermediación 2 79 68 16.18
Margen ordinario a 109 101 702
Margen de explotación 29 54

Beneficio antes de impuestos 153 ar

10


36 Rem

ROE (8 aribuido/Fondos propios) UD UNA

ROA (8" brto/Activos totales medios) OTE OR 06%
Índice de Morosidad LIO 18% 04%
Índice de Cobertura dela Morosidad 182% MTI 260.345

Ratio de Eficiencia SOL2% — S2SI% 5140
Cocficinte de Solvencia A

"Número de oficinas 04S 06 En
Número de empleados 28502904 2676 852

onto y/o reembolso delos valores con otros que no son activos del emisor.
No aplicable

37. Administrador, agente de cálculo o equivalente.

CAIXA PENEDES actúa enla present operación como Ccdente y administrador delos
Présiamos, descbiéndose a continuación "un resumen de sus obligaciones y
sesponsablidados como al.

La Sociedad Gestora será la entidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectuar las actuaciones prevista enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto
y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se relacionan en el presente
Folleto.

Y

1. Administración y custodia de los Préstamos.

De conformidad con lo establecido en el aículo 61.3 del Real Decreto
685/1982, y en el apartado 2.b) de anículo 2 del Real Decreto 926/1998, el
Cedente se comprometerá, en la Escritura de Constitución, a conservar la
custodia y administración de los Préstamos, quedando obligado a realizar
cuantos actos scan necesarios para la efectividad y el cobro de dichos
Préstamos.

A estos efectos, el Codente, como administrador de los Préstamos, podrá llevar
a cabo. cualquier actuación que considere razonablemente necesaria 0
conveniente, disponiendo de plenos poderes y facultados ara ell.

En todo caso, respecto a los Préstamos Hipotecarios, corresponderá a la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, el ejercicio de la totalidad de las
facultades que, en caso de incumplimiento como consccuencia de la falta de
pago de los Deudores Hipotecarios, e atribuyen a los titulares de Cenificados
en el arículo 66 del Real Decreto 685/1982,

Serán por cuema del Cedente, como administrador de los Préstamos, todos
aquellos impuestos, directos o indirectos, tasas o gastos que se devenguen o en
que incurra el Cedente o que venga obligado a repercutir el mismo con motivo.


del desarollo por éste de los servicios de administración de los Préstamos sin
perjuicio de su derecho a que los mismos les scan reembolsados en su caso, por
los deudores o por cl Fondo en el supuesto de que éste recuperara los mismos.

El Cedente no percibe remuneración por sus labores de administración de los
Préstamos.

3.1.1. Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos

En general, el Cedent, respecto a los Préstamos, se compromete frete a la
Sociedad Gestora yal Fondo:

1) A realizar cuantos actos scan necesarios para la efectividad y buen fin de
los Préstamos, ya sca en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones
establcidas en el siguiente apartado.

lA realizar cuamos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las
garantías y obligaciones quese deriven de los Préstamos,

ii) A tener en cuenta los intersos de los titulares de los Bonos en sus

relaciones con los prestatarios y en el ejercicio de cualquier facultad
discrecional derivada del desarmllo de los servicios establecidos en la

Escritura de Constitución y en el presente Folleto,

dy) A cumplir todas las instrucciones de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución y en este
Folleto.

Y) A realizar cuantos setos scan necesarios para solicitar y mantener en
pleno vigor las licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos
que puedan ser necesarios o convenientes en relación con l desarollo de
lo establecido en la Escritura de Constitución y en l presente Folleto.

vi) A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir todas sus
obligaciones

El Cedente, como administrador de los Préstamos, no será responsable de las
deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo cn relación con los Bonos o delas
obligaciones de cualquier Deudor. El administrador renuncia en cualquier caso.
“los privilegios y facultades qu la ly le contre cn su condición de gestor de
cobros del Fondo y de administrador de los Préstamos, y, cn particular, los
que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de
Comercio.

En concreto, el Cedene, como adminisrador de los Préstamos, mo será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o
incurido por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado del desarollo
por el Cedente de los servicios establecidos en vid de la Escritura de
Constitución y del presente Folleto, excepto cuando dicha péntida,
responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra o incurra como resultado de

107


una negligencia incumplimiento del Cedente, respecto de los Préstamos, o de
xalquier incumplimiento por éste de sus obligaciones cn virtd de la Escritura
de Constitución y este Folleto, estando en dichos casos el Cedente obligado a
indermizar al Fondo o ala Sociedad Gestora por os daños y perjuicios sufridos
(y justificados por la Sociedad Gestora) como consceucncia de dicha
negligencia o incumplimiento.

"sn cualquier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones
legales que le correspondan contra cl Cedente en el caso de incumplimiento de
sus obligaciones al amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora

37.12. Custodia y gestión de cobro.

En la administración de los Préstamos, el Codente dedicará el mismo
tiempo y atención a los mismos y ejercerá el mismo nivel de pericia,
vidado y diligencia enla administración de estos, que el que dedicaría y
ejercría en la administración de próstamos que no hubieran sido cedidos
y, en cualquier caso, ejecitará un nivel razonable de perci, cuidado y
“iligencia en la prestación delos servicios.

El Cedemte estará autorizado para modificar los criterios para la
administración de los Préstamos que se contienen cn cl "Memorándura
Interno sobre Concesión de Préstamos a Pymes” anexo ala Escritura de
Constitución, siempre que dichas modificaciones no supongan un
deterioro en la administración de los Préstamos y se notiiquen a la
Sociedad Gestora y no se perjudique, en modo alguno, la calificación
otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación y, adicionalmen
siempre que esté sujeto a los límites de negociación especificados en los
apartados 37.126, 37.127 y 371.128 siguientes del preseme Módulo
Adicional.

En concreto el Cedente mantendrá todas las escrituras, documentos y
archivos relativos a los mismos, ya cualquier oto derecho accesorio alos
Préstamos así como cuantos documentos scan relevantes en relación con
los mismos, bajo custodia segura, y no abandonará la posesión custodia o
control de los mismos, si no media el previo consentimiento escrito dela
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que sea (1) en favor de
un subcontratista o delegado nombrado siempre que ello esté permitido
por la normativa vigente; 0 (i) para permitir al Cedente, como
“dministrador de los Préstamos, emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo.

El Cedente, como administrador de los Préstamos, seguirá cobrando
todas las cantidades debidas y pagadoras en virud de los Préstamos de
cualquier derecho accesorio a los mismos y realizará sus mejores
esfuerzos para asegurar que todos los pagos a seaiza por los prestatarios

108


o por vtras personas, en virtud de los Préstamos o de cualquier otro
¿erecho accesoro a los mismos scan cobrados, de acuerdo con los
términos y condiciones de dichos Préstamos, en las fechas
comespondienes

En el supuesto de que existian discrepancias entre el Cedente y la
Sociedad Gestora en cuanto al importe que el Cedente deba entregar al
Fondo en cada Fecha de Cobro, referidas tanto a la cantidad recaudado
como al Avance Técnico, ambas partes tratarán de solucionar dichas
¿iscrepancias, sin perjuicio de que, en el supuesto de no obtenerse ningún.
acuerdo al respecto ames de la Fecha de Cobro, se efectuará por el
Cedente entrega provisional al Fondo de la cantidad que establezca la
Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al Cedent, sin perjuicio de
acordar posteriormente ajustes cn dicha cantidad.

37.122 Acciones contra los Deudores

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores, el
Cedente, como administrador de os mismos, desarollrí las actuaciones
descritas en cl "Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos 2
Pymes" anexo a la Escritura de Constitución, adoptando al fecto las
medidas que lomuría si siguiera manteniendo la titularidad de los
Préstamos en esa situación, que se deberán corresponder con las que
tomaría un prestamista mazonablemente prudente que realice operaciones
de financiación en España, siempre que el ejercicio de dichas facultades
discrecionales no afecte a la gestión del Fondo, mi a la calificación
“otorgada por la Agencia de Caliicación 1 los Bonos. Quedan incluidas en
“dichas actuaciones todas las judiciales que el Cedente considere
necesarias para la reclamación y cobro de las cantidades adeudadas por
los Deudores.

El Codente, como administrador de los Préstamos, cn vinud de la
titularidad fidociri delos mismos o en virtud del poder que se citan el
párralo siguiente, ejecitaá las acciones correspondientes conta los
Deudores que incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los
Préstamos. Dicha acción deberá ejercitarse por los trámite del
procedimiento judicial de ejecución que comesponda conforme a lo
previsto en los artículos 517 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento
Civil

A los cfectos anteriores y a los efectos de lo previsto en los anículos
S8L2 y 6862 de la Ley de Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que
fuese necesario, la Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución
otorgará un poder tan amplio y bastante como sea requerido en Derecho 2
favor del Cedent para que éste, actuando através de cualesquiera de sus
apoderados con facultades bastantes tales fine, pueda, en nombre y
representación de la Sociedad Gestora como representante legal del
Fondo, requerir por cualquicr medio judicial o extrajudicial al Deudor de
valquiera de los Préstamos cl pago de su deuda y ejercitar la acción


Juicalcoma os mismos, además de ts facultados requerido para
ejercicio de sus funciones como administrador

En todo caso, y para el supuesto de falta de pago de algún Deudor
Hipotecario, corresponderá ala Sociedad Gestora, en nombre del Fondo,
como su titular, el ejercicio de la totalidad delas facultades previstas en
«el artículo 66 del Real Decreto 685/1982,

En el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado) del
artículo 66 del Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en
pago coresponderá sl Fondo y el reparto del producto del remute se
efectuará cn la forma descrita cn e refrido artículo.

En el supuesto de quese produzca cualquiera de ls situaciones descritas
en los apartados c) y d) del anículo 66 del Real Decreto 685/1982 y, en
«consecuencia, la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, se subrogase en
la posición del Cedente en el procedimiento inicio por éste, o iniciase
un procedimiento de ejecución hipotecaria, la Sociedad Gestora
procederá ala venta de ls inmuebles adjudicados en l plazo más breve
posible en condiciones de mercado, El Cedente dispondrá de un derecho
¿e tanteo para la adquisición de aquellos inmucbles que se hubieren
hipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecarios, y que se
adjudiquen al Fondo, durante un plazo de diez (10) Días Hábiles desde la
fecha en que la Sociedad Gestora le comunique fehacientemente la
intención de transmitir el inmucble. El derocho de tanto implicará que el
¡Cedente podrá adquirirlos inmuebles cn las mismas condiciones que le
hayan oftecido ala Sociedad Gestora

Todas las actuaciones señaladas en el presente apartado cn relación con
los Cenificados, se realizarán en los términos previstos cn el Título IV
del Libro II de la Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y en el Real
Decreto 685/1982,

37.123 Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, tendrá
acción ejecutiva contra el Cedent, en sus funciones como administrador
de los Préstamos, para la efectividad de los vencimientos de los
Préstamos por principal € intereses, cuando cl incumplimiento de la
obligación de pago por dichos conceptos no sa consecuencia dela falta
de pago de los Deudores.

Asimismo, en el supuesto de que el Cedemte no cumplira las
bligaciones descritas en el apartado anterior, el Fondo, a través de la
Sociedad Gestora, dispondrá de acción declarativa frente al Cedente por
<l incumplimiento de las citadas obligaciones cn relación con los
Préstamos, todo ello de conformidad con los trámites provistos para dicho
proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil

no


Estinguidos los Préstamos, cl Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra cl Cedente hasta cl cumplimiento de sus
obligaciones.

37.124 — Subcontratación

El Cedente, respeto delos Préstamos, estará facultado, siempre que ello
esté permitido por la normativa vigente, para subcontratar o delega, en
terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, la realización de
las funciones señaladas cn el apurado 3.7.1. del presente Módulo
Adicional siempre que (1) sea legalmente posible, () previamente se
comunique a la CNMV y, en su coso, se Mayan obtenido. las
autorizaciones pertinentes, (li) medie cl Consentimiento previo por
escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (iv) el
subcontratista o delegado posea, en su caso, una calificación por la que
o se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de
Calificación y siempre que (v) dicho subcontratista o delegado haya
renunciado a ejercitar cuslquice acción en demanda de responsabilidad
contra el Fondo, así como para extinguir dichos subcontratos y/o
delegaciones.

En cualquier caso, mi la Sociedad Gestora, mi cl Fondo, asumirán
responsabilidad adicional slguna distinta la asumida en virtud delo aquí
escrit, con respecto a costes o gastos pagaderos 0 incurridos con.
motivo de la subcontratación o delegación o que se deriven de la
terminación de cualquier contrato a respecto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación, cl Cedente no quedará
exoncrado ni liberado mediante tal subcontrato o delegación de ninguna.
de las responsabilidados asumidas en vimud de la Escritura de
Constitución y del present Folleto.

25 — Sustitución del Cedente como administrador delos Préstamos

En caso de que la Sociedad Gestora constae el incumplimiento, por pate
¿el Cedente, como administrador de los Préstamos, de las obligaciones
establecidas a lo largo del apartado 3.7 del Módulo Adicional, o el
acaccimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora, supongan
vn penjicio riesgo grave para la estructura financiera del Fondo o para
Jos derechos e intereses delos titulares delos Bonos, la Sociedad Gestora
podrá, además de exigir el cumplimiento de sus obligaciones (salvo en el
Supuesto de que se opte por la sustitución del Codene) siempre que esté
permitido por la normativa vigente, y previa consulta x la Agencia de
Calificación y a la CNMV, (1 sustituir al Cedente como administrador de
los Préstamos, (il) requerit al Codeme para que subcontrate o delegue la
realización de dichas obligaciones a la persona que, a juicio de la
Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada para la realización
“de dichas funciones o (ik) arantizar por sna tercera entidad con una.
calificación y calidad crediticia suficiente, la totalidad o parte de las
obligaciones del Cedente. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las

mí


propuestas que el eden le haga sobre la designación de su sustituto. El
Cedente estará obligado a efectuar dicha subcontratación o delegación

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial
para la liquidación, disolución o intervención del Cedente o éste solicitara
ser declarado en situación legal de concurso, o se admitir a trámite la
solicitud presentada por un tercero, la Sociedad Gestora sustituirá al
Cedente como administrador de los Préstamos, siempre que ello esté
permitido al amparo de la legislación aplicable.

En caso de concurso, de intervención por el Banco de España, de
Liquidación o de sustitución dl Cedente o porque la Sociedad Gestora lo
estime razonablemente justificado, ésta podrá requesr al Cedente para
que notifique alos Deudores (y, en su caso, os terceros garantes y alas
Compañías aseguradoras con las que los Deudores pudieran haber
suscrito, en su caso, los contratos de seguro de daños aparejados a los
Préstamos Hipotecarios) la transmisión al Fondo de los Préstamos
pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de los
mismos sólo tendrán carácter liberstoro si se cfectóan en la Cuenta de
Tesorería abierta nombre del Fondo. No obstante, tanto en caso de que
el Cedente como administrador no hubiese cumplido la notificación alos
Deudores y, en su caso, 2 los terceros garantes y a las compañías
aseguradoras, dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a la
recepción del requerimiento como en caso de concurso o liquidación del
“eden, será la propia Sociedad Gestora, directamente 0, en su caso, a
través de un nuevo administrador que hubiere designado, la que efect la
motficación alos Deudores y, en Su caso, a os terceros garantes y a las
compañías aseguradoras

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, el nuevo
administrador de los Préstamos será, cn su caso, designado por la
Sociedad Gestora, una vez consultadas las sutoridades administrativas
“competentes, de forma que no se perjudique la calificación otorgada alos
Bonos por la Agencia de Calificación, siendo dicha designación
«comunicada a ésta ya la CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con
<l nuevo administrador la cuantía 2 percibir, con cargo al Fondo, que.
estime oportuna. Dicho importe tendrá la consideración de Gasto
Extraordinario y se abonará conforme al Orden de Prelación de Pagos y
«el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descritos a ls apartados
34.622. y 3.1623. del Módalo Adicional

En cuso de que lalegistación aplicable así lo permita, cl Codente podrá
solicitar la sustitución en la administración de los Préstamos, siendo de
cuenta de éte la totalidad de ls gastos que dicha sustitución conlleve. La
Sociedad Gestora autorizará dicha sustitución siempre y cuando el
Cedente haya encontrado una entidad que la sustituya en la función de
administración y mo se vea perjudicada la calificación otorgada a los
Bonos por la Agencia de Calificación, siendo dicha sustitución
comunicada a ésta y ala CNMV.

1


En caso de sustitución. el Cedente pondrá a disposición del muevo
“administrador los documentos necesarios para que éste desamolle las
actividades que le correspondan.

26 — Modificaciones en los Préstamos.

De acuerdo con lo previsto en l aículo 25 del Real Decreto 685/1982,
de 17 de marzo y en el Real Decreto 926/1998, el Cedente no podrá, sin
el consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las
hipotecas objeto de los Préstamos Hipotecarios por causa distinta del
pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar o transigir sobre clas,
movar los Préstamos, condonarlos en odo en parte o prorogarlos ni, en
general, realizar cualquier acto que disminuya cl fango, la eficacia
Juridica o e valor económico de las hipotecas de los Préstamos excepto
por las modificaciones autorizadas mencionadas en los párralos
siguientes,

El Cedente, como administrador de los Préstamos, quedará, desde la
Fecha de Constitución autorizado, respecto a dichos Préstamos. siempre
que no se perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los
Bonos, no afecte negativamente a los pagos a realizar al Fondo y se
comunique ala Sociedad Gestor y por ésta ala Agencia de Calificación.
par

(0) Permitir subrogaciones en los contratos de los Préstamos.
exclusivamente en los supuestos en que las características del
nuevo deudor scan similares alas del antiguo deudor y las mismas
se ajusten a los criterios contenidos cn el “Memorándum Interno
obre Concesión de Préstamos a Pymes" del Cedente.

(ii) Acordar con los Deudores modificaciones en los tips de interés y
vencimiento final delos Préstamos, enla forma establecida en los
puntos siguentes.

7. Modificaciones de los tipos de interés

De acuerdo con lo previsto tanto enla Escritura de Constitución como en
el presente Folleto, en el supuesto de que cl Cedente acordara la
modificación del tipo de interés de algún Préstamo y, en su caso, del
Cenificado de Transmisión de Hipoteca correspondiente, seguirán
correspondiendo al Fondo la totalidad de los intereses ordinarios
“devengados porel Préstamo.

No podrán realizarse modificaciones que supongan un cambio en el
Préstamo de tipo variable tipo fijo. Adicionalmente para los Préstamos
“tipo variable no podrán realizarse modificaciones del tipo de referencia
mi la feecuencia con la que dicho tipo se actualiza, si bie, el Cedente
podré renegociar a la baja el diferencial del tipo de interés aplicable alos
Préstamos, siempre y cuando el muevo diferencial medio ponderado de

m


los Préstamos, independientemente del tipo de referencia de los mismos,
mo sea inferir 20.0 4

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier
momento, alo largo de la vida dl Fondo, cancelar o dejr en suspenso la
habilitación para la modificación del tipo de interés por pane del
eden,

37.128 — Modificaciones del vencimiento final de los Préstamos.

De acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el
presente Folleto, el Cedente podrá modificar la fecha fal de
vencimiento de los Préstamos, siempre y cuando se cumplan las
siguientes condiciones:

(a) Que, en todo caso, se mantenga la frecuencia de las cuotas de
amortización del principal del Préstamo, manteniendo el mismo
sistema de amortización.

(0) - Que la mueva fecha de vencimiento final del próstamo ses como
máximo el 15 de abril de 2046.

(6) Que el Préstamo cuyo plazo se está modificando no haya tenido
retraso en el pago durante los últimos seis (6) meses anteriores al
momento de la modificación del plazo y el Préstamo se encuentre
al coriene de pago. En aquellos Préstamos que no hayan tenido
úringuna cuota vencida en los seis (6) meses ameriores 2 la
modificación y no haya retraso en los pagos, e entenderá que se
cumple sta condición

(4) - Que, en caso de tratarse de un Préstamo Hipotecario, se otorgue la
comespondiente escritura de modificación del Préstamo
Hipotecario y se inscriba en el Registro de la Propiedad,
manteniendo el rango de la hipoteca.

(e) Que los gastos quese deriven de la modificación de los Préstamos
scan a cargo del Cedente o del Deudor y. cn ningún caso, scan
“asumidos por el Fondo.

(0) Que el importe a que ascienda la suma de Saldo Inicial de los
Préstamos sobre los que se produzca una extensión del plazo de
vencimiento no podrá superar el 10% del Saldo Inicial de los
Préstamos.

En ningún caso el Cedente, como administrador de los Préstamos pode
decidir, sin que medie solicitud del Deudor, la modificación del plazo de
vencimiento de un Préstamo. El administrador deberó actuar en relación
con dicha modificación teniendo siempre presentes los intereses del
Fondo.

mm


La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier
momento, alo largo de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la
habilitación para la modificación del plazo de vencimiento por pare del
eden,

En los supuestos anteriores, la modificación del Préstamo no provocará
que éste no se ajuste a las declaraciones y garantías recogidas en cl
“apartado 228. del presente Módulo Adicional.

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de
algún Préstamo, o de su vencimiento tal, se procederá por parte del
Cedente, actuando como administrador de los Préstamos. a la
comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las conliciones
resultantes de dicha renegociación.

37.13. Depósito delos Certificados de Transmisión de Hipoteca

Respecto alos Préstamos Hipotecarios, cl Título Múltiple representativo de los
Cenilicados de Transmisión de Hipoteca emitidos or el Cedent y. e su caso,
los títulos unitarios en los que aquel se fraccione quedarán depositados en el
Agente Financiero, que actuará como depositario de los mismos.

372 Descripción delas funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad:
Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los
titulares de los Bonos.

3.72: Funciones y responsabilidades de la Sociedad Gestora.

El Fondo será consiido por Tiwlización de Activos, SGT, S.A. como
Sociedad Gestora faculada al cfecto, y en consecuencia, para ejercer la
administración y representación legal del Fondo al amparo delo previsto en el
Real Decreto 926/1998.

A la Sociedad Gestora. en calidad de gestora de negocios ajenos, le
omresponderá la representación y defensa de los intereses de los titulares delos

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino
por incumplimiento de sus funciones 0 inobservancia de lo dispuesto en la
Escritura de Constitución, en este Folleto y enla normativa vigente.

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones
previstas en la Escritura de Constitución y en el preseme Folleto, le
orresponderán la Sociedad Gestora las siguentes funciones:

(6) Comprobar que el import de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponda con los ingresos que debió haber recibido el
Fondo, de acuerdo con lo previsto en los distintos contratos delos que se
deriven dichos ingresos. En el supuesto de que sea necesario, deberá
ejercitar las acciones judiciales o extrajudiciales que scan necesarias o

us


convenientes para la protección de los derechos del Fondo y de los
titulares de los Bonos.

(Aplica los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de
“cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo y en
este Folleto.

(ii). Prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo cn los términos previstos en la
Escritura de Constitución y en este Folleto, y en la normativa vigente e
cada momento.

úv) Sustuir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los
términos previstos en la Escritura de Constitución y en este Folleto,
siempre que ello esé permitido por la legislación vigeme en cada
momento, se obtenga la autorización de la autoridades competentes, en
aso de ser necesano, se notifique a la Agencia de Calificación y no se
perjudiquen los intereses delos titulares de los Bonos. En particular, en
caso de incumplimiento por el Cedeme de sus obligaciones como.
“administrador de ls Préstamos, la Sociedad Gestora tomará las medidas
necesarias para obtener una adecuada administración de los Préstamos.

(0 Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con.
la Cuema de Tesorería y al Cedente, en relación con la Cuenta de
Reimversión.

(0 Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con.
los pagos a ciecuar alos ttulres de los Bonos y en su caso ls demás
entidades a las que corresponda realizar pagos.

(vi), Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del
Préstamo Subordinado y del Préstamo Participativo.

(vi) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud del Contrato de
Permuta de Intereses

(x) Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa dela
CNMV en caso de que ea necesaria.

6%) Prepuar y someter a los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa
vigente a la CNMV, así como preparar y dar a conocer a los titulares de
los Bonos la información que ea legalmente requerida.

Gui) Adoptar las decisiones oportunas cn relación con la liquidación del
Fondo. incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de
acuerdo con lo recogido en la Escritura de Constitución y en este Folleto.

(xi), Determinar cl tipo de inter aplicable a cada Seric de Bonos en cada
Período de Devengo de Intereses

mm


(xi Determinar el impone que le comesponde desembolsar a la Generalidad
de Cataluña por las cantidades debidas de los Bonos dela Sere A2 (CA)
Je si fuera el caso ejecuta el Aval dela Generalidad,

(xix) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la
documentación e información necesaria de acuerdo con la Escritura de

Constitución y con el presente Folleto,
37.22 Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo provisto en
el Real Decreto 926/1998 o por la normativa vigente en cada momento. En.
xalquier caso, la sustitución de la Sociedad Gestora se realizará de acuerdo con.
el procedimiento que se detalla a continuación, siempre que no sea contrario a
las disposiciones reglamentarias establecidas al efecto:

1. La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo estime
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrito
presentado 4 la CNMV, A tal escrito se acompañará el de la mueva
sociedad gestora debidamente autorizada e inscrita como tal en los
Registros especiales de la CNMV, en el quese declare dispuesta a aceptar
val función y solicite la correspondiente autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y cl nombramiento de una nueva sociedad como
sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En
ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
fancionos mientras no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites
para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones cn relación
con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Gestora renunciar a sus
funciones si, por razón de la referida sustitución, las calificaciones
otorgadas por la Agencia de Calificación alos Bonos disminuyese. Todos.
los gastos que se generen como consecuencia de dicha sustitución serán
soportados por la propia Sociedad Gestora o, en su defecto, por la nueva
sociedad gestora.

2. Enel supuesto de concurrir en la Sociedad Gestora cualquiera de las
causas de disolución previstas cn el número | del artículo 260 de la Ley
de Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la Sociedad
Gestora. La concurrencia de cualquiera de dichas causas sc comunicará
por la Sociedad Gestora a la CNMV y a la Agencia de Calificación. En
este supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo
previsto enel apartado | precedente con ateroridad a su disolución

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso o
fuera revocada su autorización, deberá proceder a nombrar una sociedad
gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva antes
de que transcurran cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo el
evento determinante de la sustitución. Si la Sociedad Gestora mo
encontrara otra sociedad gestora dispuesta a hacerse cargo de la
administración y representación del Fondo o la CNMV no considerara
idónca la propuesta y se dé lugar a un descenso dela calificación de los

mm


Bonos, se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la
amorización de los Bonos, 2 los cuatro (4) mesos de que hubiese
úocurido el evento determinante de la sustitución forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y cl nombramiento de la nueva
sociedad. aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los
párrafos anteriores. deberá ser aceptada por la Agencia de Calificación,
así como publicada cn cl Boleún Diaro de la Bolsa de Valores de
Barcelona. La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos
públicos y privados que fueran necesarios para proceder a su sustitución
por otra sociedad. gestora de conformidad con el régimen previsto en los
Párafos “antenores. La sociodad gestora susiuta deberá. quedar
“subrogada en los derechos y obligaciones que, en relación con el presente
Folleto y la Escritura de Constitución, correspondan a la Sociedad
Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la mueva
sociedad gestora cuantos documentos y registros contables informáticos
relativos al Fondo obren en su poder

3723 Remuneración u favor de la
funciones

jociedad Gestora por el desempeño de sus

La Sociedad Gestora percibir. or su gestión, en cada Fecha de Pago una
comisión de sión quese devengrá trimestralmente y se calculará como una
¿vara parte de un porcentaje sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos
Derechos de Crit cn la Fecha de Pago inmediatamente anterior y que tendrá
vn import mínimo, Dicha comisión se entenderá brat, enel sentido de incluir
<ualquier impuesto directo o indircto o retención que pudira gravar la misma.
El importe mínimo de a comisión de gesión de la Sociedad ista será
acuaizado al comienzo de cada año natural (comenzando cn ener de 2009) de
cuerdo con el Índice General de Precios al Consumo publicado por l Insituto
Nacional de Estadístico, organismo que lo sustituya.

En la hipótesis del apartado 4.10. de la Nota de Valores sobre Gastos Ordinarios
“anuales estimados del Fondo por un importe de 165.000 curos, se incluye la
remuneración periódica de la Sociedad Gestora.

Excepcionalmente, en la primera Fecha de Pago, la remunración de la
Sociedad Gestora estará compuesta por una comisión inicial más un porcentaje
sobre el Saldo Inicial de los Derechos de Crédito. La comisión de la Sociedad.
¡Gestora en la primera Fecha de Pago se calculará por cl número de días
transcurdos desde la Fecha de Constitución.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas.

CAIXA PENEDES esla entidad que actúa como prestamista cn el Préstamo Participativo
y enel Préstamo Subondinado, siendo además la cidad donde el Fondo tendrá dispuesta
la Cuenta de Reintersión a la que sc hace referencia en el apartado 3.4.1. del presente
Mádelo Adicional.

.


4

m

SANTANDER, como Agente Financiero del Fondo, será (1) el agente de pagos de la
Esmisión de Bonos (3) el depositaio dl Título Máúlple, y (ii) a emidad donde el Fondo,
tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorería

JP MORGAN CHASE será lu contrapartida cn el Contrato de Permuta de Intereses.

Un detalle del nombre completo, dirección y breve descripción de las anteriores entidades
se incluye en el apartado $2. del Documento de Registr.

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

Indicación de sí se propone proporcionar información post-emís
valores que deben admitirse 3 cotización y sobre el rendi
subyacente, En los casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con
la que se facilitará.

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tras la realización

dela omisión.

4.11 Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo

Dentro de los cuatro (4) meses siguients al final el período contable, y junto
on las cuentas anuales andadas del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un.
informe que recogerá

£ Un inventario de la caera de Préstamos agrupados en el Fondo y.
adicionalmente,

li. — Uninforme de gestión que contendrá

3) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito.

b) El porcemaje de los Derechos de Crédito que ha sido amontizado,
anticipadamente.

€) Los cambios producidos en La tasa de amortización amticipada.

dá) El import de los Derechos de Crédito que hayan sido declarados
Fllidos y el porcentaje que representan sobre el total.

€) La vida media dela cartera de Derechos de Crédito,
1) Eltipo medio de la artra de Derechos de Crédito,

E) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Bonos.

no


412

m

El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

En su caso, importes de imereses correspondientes a los Bonos
devengados y mo pagados.

El saldo de la Cuenta de Reinversión y de la Cuenta de Tesorería.

El saldo pendiente de recmbolso del Préstamo Subordinado y del
Préstamo Participativo.

Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los factores
que han afectado dichos resultado.

El importe y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el período contable.

la situación económico-financiera del Fondo

Cada tos meses, dentro delos site (7) Días Hábiles siguientes a cada Fecha de
Pago, la Sociedad Gestora remitirá a la CNMV y a la Bolsa de Valores de
Barcelona un informe que contendr:

6) Conrelación a cada una delas Series de Bonos y referida u cada Fecha de

Pago:

1

Import del saldo nominal inicial
Import del saldo nominal vencido

Import del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
Import del Saldo Nominal Pendiente de Cobro

Importe del saldo nominal vencido y efectivamente satisfecho alos
titulares de los Bonos

Intereses totales devengados y pagados por los Bonos desde la
anterior Fecha de Pago

Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que
biendo haber sido abonados en amterires Fechas de Pago, no.
hayan sido satisfechos (no devengarán intereses adicionales)

(Con relación alos Derechos de Crédito y referida a cada Fecha de Pago:

1

Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Derechos de Crédito.


2. Importe delos Derechos de Crédito que ha sido amonizado regular
y anticipadamente

3. Tasas de amortización anticipada.

4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Derechos de
Crédito que hayan sido declarados Falidos y porcemajes de
impago sobre el total delos Derechos de Crédit.

(ii) Con relación ln situación económico-financiera del Fondo y referida a
ada Fecha de Pago:

1. Saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinversión y
los intereses generados por las mismas.

2. Gastos impone del Fondo de Reserva

413 lgaciones de comunicaciones ordinarias, extraordinarias y de

hechos relevantes

4.1.3.1. Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralmente, en cada Fecha de Determinación, procederá a comunicar a los
enedores de los Bonos el Tipo de Interés Nominal aplicable u cada una de las
¡Series de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente,

Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación, procederá a comunicar los
tenedores de los Bonos la siguiente información:

+ Losimteress y el reembolso de principal de los Bonos de cada una delas
Series a abonar alos tencdores de los Bonos.

+ Asimismo, y si procediera, las cantidades de intereses y de amortización
“devengadas por los mismos y no satistechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles, de conformidad con las reglas del Orden de Prelación de
Pagos del Fondo y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Serie,
después de la amonización a liquidar en cada Fecha de Pago. y los
porcentajes que dichos saldos representan sobre el importe nominal inicial
de cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en el apartado
4132, siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente
Financiero, de la Bolsa de Valores de Barcelona y de SCLBARNA, cn cada
Fecha de Notificación

4.132 Notificaciones extraordinarias

Serán objeto de notificación extraordinaria:

a


1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución

Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Derechos
de Crédito. con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad
Gestora, que pueda influir de modo sensible en la negociación de los
Bonos y, en general, de cualquier modificación relevante en el activo o
pasivo del Fondo o cn caso de resolución dela constitución del Fondo o
de una eventual decisión de liquidación anticipada del Fondo y
“Amortización Amicipada de la Emisión de Bonos por cualquiera de las
causas previstas cn el presente Folleto, siéndole remitido, en este
supuesto, ala CNMV y a la Agencia de Calificación, el acta notarial de
extinción del Fondo y cl procedimiento de liquidación seguido a que hace.
referencia el apartado 4.4. del Documento de Registro.

4.133. Procedimiento de notificación ulos tenedores delos Bonos

Las notificaciones ls tenedores de los Bonos que, a tenor delo anterior, haya
de cfoctuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán, además de la
CNMV de la forma siguiente:

(6) Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfectuadas mediante publicación de un
anuncio, bien en el boletín diario de la Bolsa de Valores de Barcelona, 9
xalquier otro que lo sustituya o de similares características, o bien mediante
publicación de wn anuncio en un diario de amplia difusión en España. ya sea de
Carácter económico-finacicro o general Adicionalmente. la Sociedad Gestora
¿0 el Agente Financiero podrán difundir als informaciones otra en interés de
los titulares de los Bonos a través de los canales y sistemas de difusión propios
de los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Telerae, Bloomberg 0
«xalquieroto de similares características

Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinaria serán efectuadas mediante publicación de un
nuncio bien en el boletín diario de la Bolsa de Valores de Barcelona, o
xalquier otro que lo sustituya o de similares características, o bien mediante
publicación de tn anuncio en un diario de amplia difusión en España. a sca de
carácter cconómico-financiero 0 general, considerándose esas notificaciones
realizadas enla fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las
mismas cualquier día del calendario, bien sca Día Hábil o inhábil (según lo
establecido enel present Folleto)

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser efectuada mediante
publicación de un anuncio en un diario de amplia difusión en España. a sea de
carácter cconómico-financiero 0 general. considerándose esas notificaciones
realizadas enla fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las
mismas cualquier día del calendario, bien sca Día Hábil o inhábil (según lo
establecido enel present Folleto)

1


(ii), Notiicaciones y otras informaciones.

La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de ls titulares de los Bonos las
notificaciones y otras informaciones en interés de los mismos a través de sus

propias páginas en Internet u otros medios de telcransmisión de similares

Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en Madrid, en representación del emisor

D. Ramón Pérez Hemández
Director General

1


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Agencia de Calificación”, significo, Fitch Ratings España, S.A.

“Agente Financiero", significa la cmidod que, de acuerdo con el Contrato de Servicios
Financieros, pretaá los servicios de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería, el depósito de
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca y la agencia de pagos en la cmisión de los Bonos.
El Agente Financiero será SANTANDER o la entidad que pueda sustituirc en dichas funciones.

“Amortización u prorrata entre Clases”, significa que, la Cantidad Disponible para
Amortización se distribuirá a prorrata entre los Bonos que componen la Clase A (incluyendo el
importe pendiente de rembolsar a la Gencralidad de Cataluña por las ejecuciones del Aval dela
Generalidad para la amortización delos Bonos de la Serie A2 (CA)) la Serie B y, en su caso, la
Serie €.

“Amortización Anticipada”. significa la amortización anticipada de la Emisión de Bonos que
se producirá en caso de Liquidación Anticipada de conformidad con el apartado 44.3 del
Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido en el apartado 3.4623. del Módlo Adicional

“Aval de la Generalidad”, significa el aval que formalizará cl Departamento de Economía y
Finanzas de la Generalidad de Cataluña al Fondo, antes de la consitución del Fondo por
importe de 229.100.000 curs, equivalente a la suma del importe nominal de los Bonos de la
Sere A2 (CA). Dicho Aval de la Generalidad garantiza con renuncia al beneficio de excusión
establecido en el artículo 1830 del Código Civil, el pago de las obligaciones económicas
exigible al Fondo, derivadas delos Bonos de la Serie A2 (CA),

“Avance Técnico”. significará la cantidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a lo
previsto en el apartado 34.1 del Módulo Adicional, que debe ser entregado por el Cedente
respecto alos Certificados que administra, cn una determinada Fecha de Cobro.

losa de Valores de Barcelona”, significa la Bolsa de Valores de Barcelona. que tiene
reconocido su caríctr de mercado secundario oficial de valores según los dispuesto en la
disposición transitaia sexta de la Ley 37/ 1995, y de mercado regulado, conforme a lo que
xecoge la Exposición Anotada de Mercados Regulados y Disposiciones Adicionales en
Aplicación de la Directiva 92/22 de Servicio de Inversión, publicado en l Diario Oficial de las
Comunidades Europeas de 1 de marzo de 2008.

mos", significan los Bonos dela Clase A, los Bonos de la Seric 1 y los Bonos dela Serio C
emitidos con cargo al Fondo,

“Bonos de la Clase A”, significa conjuntamente los Bonos de la Seric AL y Bonos de las Ser
AZ (CA) emitidos con cargo al Fondo,

tonos de la Serie AI", significan los Bonos de la Clase A, emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de doscientos «cis millones cuatrocientos mil (206.400.000) curo
integrada por dos mil sesenta y cuatro (2064) Bonos de 100.000 curos de valor nominal

pe


tonos de la Serie A2 (CA), significa os Bonos de la Clase A, emitidos con cargo al Fondo,
por importe nominal total de 229.100.000 curos, integrada por 2291 Bonos de 100.000 curos
¿e valor nominal unitario.

'onos de la Serie 1”, significan los Bonos de la Serie B cmiidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de noventa y dos millones novecientos mil (92.900.000) curs, integrada,
por una única serie en la quese agrupan 929 Bonos de 100.000 cuos de valor nominal unitario.

tonos de la Serie C*, significan los Bonos de la Serie C emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de cuarenta y un millones seiscientos mil (41.600.000) curos, integrada,
por una única seric en la quese agrupan 416 Bonos de 100.000 cuos de valor nominal unitario.

(CAIXA PENEDES”, significa" Caixa d'Estavis del Penes

“Cantidad Disponible para Amortización”, significa la cantidad que se destinará a la
amonización de los Bonos en cada Fecha de Pago de conformidad con lo establecido en el
“apartado 4.9.3. de la Nota de Valores.

“Cantidad Neta”, significa cl pago (o cobro) que deba realizarse en virtud del Contrato de
Permuta de Intereses, que s llevará a cabo en cada Fecha de Pago por su valor neto. es decir
por la diferencia positiva (0 negativa) ete la Cantidad a Pagar por la Pate A y la Camidad a
Pagar por la Part.

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados”, significan los csiicados de
transmisión de hipoteca emitidos por CALXA PENEDES y suscritos por l Fondo.

“Cedente”. significa “Caixa d'Estalvis del Penedes"

«cer,

gnífica “Central European Time”
“CNMV”, significa la Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión)”. significa
el contrato de depósito a tipo de inters garantizado celebrado entre la Sociedad Gestora, en
ombre y representación del Fondo, y CAIXA PENEDES, en el que 5e regula la Cuenta de
Reimversión.

«Contrato de Dirección y Suscripción”, igiic cl conato de dirección y compromiso de
suscripción de la Emisión de Bonos a cekcbrar <ntre la Socisdad Gestor, £n nombre y
representación del Fondo, con CAIXA PENEDES.

“Contrato de Permuta de Intereses, significa cl contrato de permuta financiera de intereses
eclebrado tre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y JP MORGAN
CHASE

'ontrato de Préstamo Participativo”, significa el conato que regula cl Préstamo
Participativo, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
CAIXA PENEDES.

ns


«Contrato de Préstamo Subordinado”, significa el contrato que regula cl Préstamo
Subordinado. celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
CAIXA PENEDES,

“Contrato de Servicios Financieros”, significa cl Contato de Servicios Financieros suscrito,
en nombre del Fondo, por la Sociedad Gestora y por cl Agente Financiero regulando el depósito
de los Certificados, la Cuenta de Tesorería yla agencia de pagos del Fondo.

“Cuenta de Reimversión”, significa la cuenta abierta a nombre del Fondo en CAIXA
PENEDES, conforme a lo establecido e el apartado 3.4.1. del Módulo Adicional, a través de
la cual se realizarán en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo debo recibir del
Cedente.

“Cuenta de Tesorería”, significa la cuenta que cl Fondo tendrá abierta en l Agente Financiero
regulado en el Contrato de Servicios financieros, conforme a lo previsto en el apartado 3442
del Mádalo Adicional

“Cuentas del Fondo”. significará la Cuenta de Reinversión yla Cuenta de Tesorería

“DEPFA BANK”, significa DEPFA BANK, PLC

"Derechos de Crédito”, significan los derechos de crédito a agrupar en l activo del Fondo.
derivados de los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos No Hipotecarios concedidos por
CAIXA PENEDES a los Deudores

"Derechos de Crédito Fallidos” significa los Desechos de Crédito que s hayan encontrado en
cualquier momento (en impago. por un periodo igual o mayor a dieciocho (18) meses de
débitos vencidos (para el cálculo del impago se considerarán períodos entero, e deci, un mes
¿e impago corresponde con el retraso de los débito vencidos de hasta treinta (30) días, y así
correltivamente para los meses sucesivos), (il) en ejecución de la garantía de los mismos, o
(Gi) que hayan sido declarados o clasificados como fallido por cl Cedente y comunicado a la
Sociedad Gestora

“Derechos de Crédito No Fallidos”. significa los Derechos de Crédito que a una fecha no se
encuentren considerados como Derechos de Crédito Fallidos.

"Deudores", significa los titulares delos Préstamos cedidos al Fondo,

“Deudores Hipotecarios”, significará los tulaes delos Préstamos Hipotecarios transferidos al
Fondo mediante la emisión de los Cetficados.

ía Hábil”, significa todo el que no sea festivo en Madrid capital o inhábil del calendario
TARGET (Trans European Automated Real-Time Gross Setlement Express Transfer System)

"Documento de Registro” significará cl documento de registe de valores de titulización que
formará parte del Folleto y que estará elaborado conforme al anexo VIL del Reglamento
9/00.

“Emisión” significa la emisión de Bonos.

no


"Entidad Cedente” significa CAIXA PENEDES.

“Entidades Directoras”, significan CAIXA PENEDES y DEPFA BANK, de acuerdo con lo
previsto enel Contrato de Dirección y Suscripción.

“Entidades Susriptora”, significan CAIXA PENEDES y DEPFA BANK, de acuerdo con
sus respectivos Sompromisos de suscripción. de conformidad con el Contrato de Disección y

“ONIA”, significa el tipo “Euro Overnight Index Average”. que e el tipo de interés de oferta
de depósitos interbancarios en curos calculado por cl Banco Central Europeo como la media
ponderada de los tipos de de los depósitos a un día no garantizados, denominados cn curos, de
“cuerdo con la información facilitada por un panl de bancos que resultarán ser los mismo que
“uministran las cotiaciones para cl cálculo del Euribor.

“ERNST £ YOUNG”, significa Ems £ Young SL.

"Escritura de Constitución”. signfic la escritura pública de constitución del Fondo, cesión
de los Derechos de Crédito (incluida la emisión y suscripción de los Cenilicados de
Transmisión de Hipoteca) y Emisión de Bonos.

EURIBOR”, significa l Euro Interbank Offered Rate que es el tipo de oferta de depósitos
interbancarios a plazo en curos calculado como la media diaria de la cotizaciones suministradas
para quince plazos de vencimiento porn panel compuesto por 57 Bancos, ente los más activos
¿e la ona Eso. El tipo es cotizado en base al cómputo de los días rales al vencimiento y año
compuesto or 360 días yes fiado alas 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con
ves cifras decimales. EURIBOR es considerada una marca registrada por la Federación
Bancaria Europea

“Factores de Riesgo”. significa el apartado del Folleto en el que e describen los principales
riesgos ligados (al Emisor, los valores y (los activos que respaldan la Emisión.

“Fecha de Cobro", serán los días veinte (20) de cada mes 0, en caso de n ser éste Día Hábi
«el Día Habil inmediatamente anterior, La primera Fecha de Cobro será e día 19 de septiembre
de 2008. En cada una de estas fechas se realizarán las transferencias del Cedente, como
“administrador de los Préstamos, a la Cuenta de Reinversión. Las transferencias se realizarán
cada dos (2) Días Hábiles en los supuestos establecidos cn cl apartado 3.4.4. del Módulo
Adicional

“Fecha de Constitución”, significa cl de agosto de 2008, día en que la Sociedad Gestora y el
Cedente procederán a otorgar la Escritura de Constitución, en los iérminos previstos en el
“arículo 6 del Real Decreto 926/1998

“Fecha de Desembolso”, significa cl 8 de agosto de 2008 día en que se deberá desembolsar el
impont efectivo por la suscripción delos Bonos y abonars el valor nominal de los Derechos de
Crédito cedidos.

“Fecha de Determinación”, srá el segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, y
significa la fecha en la que la Sociedad Gestora determinará el Tipo de Inerés Nominal
aplicable a cada una delas Series de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente

mr


Excepcionalmente, para cl Primer Período de Interés, la fecha de determinación será el 6 de
agosto de 2008, esto cs, el segundo (2) Día Hábil ameror a la Fecha de Desembolso

“Fecha de Notificación”, significará la fecha enla que se notificará los importes a pagar en
concepto de principal e intereses a os titulares de los Bonos, es decir el segundo (29 Día Hábil
“anterior a cada Fecha de Pago.

'echa de Pago”, significa ls días 25 de febrero, 5 de mayo, 25 de agosto y 25 de noviembre
de cada año o, en aso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil
La primera Fecha de Pago tendrá luar el 25 de noviembre de 2008.

'echa de Suscripción”, significa el 6 de agosto de 2008, día en el que se suscrbirán La
totalidad delos Bonos.

'echa de Vencimiento Legal”. significa la fecha de amonización definitiva de los Bonos, es
decir el 25 de noviembre de 2040 o si este día no fuera Día Hábil e siguiente Día Hábi,

olleto", significa conjuntamente, los Factores de Riesgo, el Documento de Registro, Nota de
Valores y Módulo Adicional ala Nota de Valores.

“Fondo”. significa CAIXA PENEDES ETGENCAT 1 TDA, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS.

“Fondo de Reserva”, significará el fondo de reserva exisente en cada momento en el Fondo,
ontorme a lo establecido en e apartado 3.4.2.2 del Módulo Adicional.

“Fondo de Reserva Inicial", significará el fondo de reserva constituido en la Fecha de
Desembolso con cargo al Préstamo Participativo, conforme a lo establecido en el apartado
3422 del Módulo Adicional.

stos de Liquidación”, significa los gastos que puedan derivase de la venta delos Derechos.
de Crédito y de los activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo y los que se
riginen con motivo de la liquidación del Fondo.

stos Extraordinarios”, significa los gatos derivados de la preparación y formalización
por la modificación de la Escritura de Constitución y de los Contratos, ax como por la
celebración de contratos adicionales; cn su caso, el import de gastos iniciales de constitución
del Fondo y de <misión de Bonos que excedan del import de principal dl Préstamo para
Gastos Iniciales: los gastos cxurordinarios de auditorías y de ascsoramiento legal: los
xecesaios para instar la cjcución de los Préstamos y los derivados de las actuaciones
CAIXA PENEDES: en gencral, cualesquiera os gastos extraordinarios soporados por cl
Fondo apor la Sociedad Genora en representación y por cuenta del mismo.

stos Ordinarios”, significa los que puedan derivarse delas verificaciones, inscripciones y
autorizaciones administraivas de obligado cumplimiento los honorarios de la Agencia de
Calificación porel seguimiento y el mantenimiento dela calificación de los Bonos; los relativos
la Nevanza del registro comable delos Bonos por su representación mediante anotaciones en
cuenta. su admisión a negociación en mercados secundarios organizados y el mantenimiento de
todo elo; los derivados de la administración del Fondo; los dervados de la auditoría amual del

e


Fondo: los derivados de la amortización de los Bonos; los derivados de los anuncios y
notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos yla comisión del Agente Financiero yla
comisión dela Sociedad Gestor.

nforme de Auditoría”. significa cl informe de auditoría realizado por ERNST £ YOUNG
para la Sociedad Gestora sobre los Derechos de Crédito que se agraparán en el Fondo, con el
objeto de dar cumplimiento lo establecido en el arículo 5 del Real Decreto 926/1998,

VA?” significa el Impuesto sobre el Valor Añadido.

“JPMORGAN CHASE”, significa JPMORGAN CHASE, N.A. SUCURSAL EN LONDRES.

"Ley Concursal", significa la Ley 222003, de 9 dejuio, Concursal.

“Ley del IRNR”. significa el Real Decreto Legisaivo S/2004, de $ de marzo, por el que se
aprueba el Texto Retundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de no Residentes

«y del IRPF? significa el Real Decreto Legislativo 312004, de $ de marzo, por el que se
aprueba el Texto Retundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta delas Personas Físicas

“Ley de IVA”, significa la Ley 37/1992, reguladora del Impuesto sobre el Valor Añadido, con
las peculiaridades específicas que se derivan de lo dispuesto en la Ley 19/1992, y en la Ley
23/1994 y en el Real Docreto 926/1998.

“Ley del Mercado de Valores”. signilica la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de
Valores, reformada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre y porel Real Decreto Ley 5/2005,
de 11. de marzo, entre otras modificaciones.

“Ley HI9SI”. significa ln Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario, en su reducción vigente.

“Ley 2/1994", significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios

“Ley 3/1994", significa la Ley 3/1994, de 14 de abri, por la que se adapta la legislación
española en materia de etidados de crédito ala Segunda Directiva de Coontinación Bancaria y
se introducen tras modificaciones relativas al sistema financiero.

“Ley 16/2007”, significa la Ley 16/2007, de 2 de diciembre, de presupuestos de la Generalidad
de Cataluña para 2008.

"Ley 19/1992”, significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos
de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Ttulización Hipotecaria.

'Módulo Adicional", significa el documento que forma pare del Folleto y que cumple los
requisitos establecidos en el Anexo VII del Reglamento (CE) n" 809/2004 de la Comisión de
29 de abril de 2004.


vel Requerido del Fondo de Reserva”, significa el nivel requerido del Fondo de Reserva
en cada Fecha de Pago, de conformidad con lo establecido cn el apartado 3.422. del Módulo
Adicional

“Nota de Valores”, significa el documento que forma pane del Folleto y que cumple los
requisitos establecidos en el Anexo XII! del Reglamento (CE) 809/2004 de la Comisión de
29 de abril de 2004.

“Orden de Prelación de Pagos”. significa cl orden en el que se aplicará los Recursos
Disponibles del Fondo. para atender las obligaciones de pago o retención de mismo descrito en
el apartado 3.422, del Módlo Adicional

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. significa cl orden de prelación de las
obligaciones de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Recursos Disponibles
en la Fecha de Pago en la que tuviea lugar la liquidación del Fondo descrito cn el apartado
3:4.623. del Módulo Adicional.

“Periodo de Cobro”, significará un periodo que coincide con el mes natural. Sobre estos
periodos se realizarán las liquidaciones del Fondo de los importes cobrados a los deudores.
Excepcionalmente, el primer Periodo de Cobro comenzará en la Fecha de Constitución y
finalizará último día del mes de agosto de 2008 (ambos incluidos).

“Periodo de Devengo de Intereses”, significa los días efectivos transcuridos entre cada dos
Fschas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial. y excluyendo la Fecha de
Pago final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolso,
incluido, y finalizará en la primera Fecha de Pago, excluido,

“Préstamos”, significa los Derechos de Crédito agrupados en el activo del Fondo, e decir, los
Préstamos Hipotecarios junto con los Préstamos No Hipotecarios.

«Préstamos Hipotecarios”, significa los préstamos hipotecarios transeridos por CAIXA
PENEDES al Fondo mediante la emisión delos Coráficados de Transmisión de Hipoteca.

“Préstamos No Hipotecarios”, significa los préstamos no hipotecarios cedidos por CAIXA
PENEDÉS al Fondo.

“Préstamo Participativo”, significa cl préstamo otorgado por CAIXA PENEDES al Fondo, de
acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Participativo.

“Préstamo Subordinado”. significa el préstamo subordinado otorgado por CAIXA PENEDES
al Fondo, de scucrdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado.

“Real Decreto 116/1992”, significa cl Real Decreto L16/1992, de 14 de febrero. sobre
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de
“peraciones bursátiles

“Real Decreto 1310/2005 significa l Real Decreto 131012005, de 4 de noviembre, porel que
se desarolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en mate
de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofetas públicas de
venta o suscripción y del folleto exigible tales efectos.



“Real Decreto 685/1982", significa el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado
hipotecario. en su redacción vigente.

“Real Decreto 926/1998”. significa cl Real Decteto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de iulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización.

“Real Decreto Ley S/2005", significa el Real Decreto-Ley S/2005. de 11 de marzo. de reformas
úrgentes para el impulso ala productividad y para la mejra de la contratación pública.

“Recursos Disponibles”, significa, en cada Fecha de Pago. los recursos del Fondo para hacer
frente a las obligaciones de pago o de retención del Fondo que e encuentren depositados en la
Cuenta de Tesorería conforme se describe en cl apartado 34.42 del Módulo Adicional y. en su
aso y cuundo corresponda, el impone de la liquidación de los activos y el saldo del resto de
Cuentas del Fondo, todo ello de conformidad con lo establecido cn la Escritura de Constitución
y enel Polito

“Reglamento 809/2004" significa cl Reglamento (CE) 1" 809/2004 de la Comisión de 29 de
abi de 2004.

“Resolución ECE/ISN/2005”. significa la resolución de 3 de marzo por la que e aprueban las
ases y documentación para la obtención del Aval dela Generalidad que prevé la Ley 16/2007,
de 21 de diciembre, de presupuestos dela Generalidad de Cataluña para 2008.

do Inicial de los Derechos de Crédito”, significa la suma del principal pendiente de
vencimiento ala Fecha de Constitución, de los Derechos de Crédito.

do Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Derechos de Crédito Falldos”.
significará el saldo nominal pendiente de cobro acumulado de los Derechos de Crédito Fallidos
sin reducción de las posibles recuperaciones de esos Derechos de Crédito Falidos.

¡do Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”, significa la suma del principal pendiente
de vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de todos los Bonos que
integran cada una de ls Series,

do Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos” o.
¡Cobro de los Derechos de Crédito”. signlicala suma del principal pendiente de vencimiento
más el principal vencido no pagado 1 una fecha de tados los Derechos de Crédit.

do Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la suma del principal no
vencido de los Bonos de cada uma de las Series.

do Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos” o “Saldo Nominal Pendiente
de Vencimiento de los Derechos de Crédito”, significa cl impore de principal no vencido de
los Derechos de Crédito.

“SANTANDER”. significa Banco Santander, SA.

“SCLBARNA”, significa Servicio de Compensación y Liquidación de Valores de la Bolsa de
Valores de Barcclona, S.A.

.


“Serie A1', significa los Bonos de la Seria A1 emitidos con cargo al Fondo.

“Serie A2 (CA)”, significa los Bonos de a Serie A2 (CA) emitidos con cargo al Fondo.

rie”, significa los Bonos dela Serie B emitidos con cargo al Fondo,

rie C”. significa los Bonos de la Sere C emitidos con cargo al Fondo.

Sociedad Gestora", significa TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S GET. SA.

la tasa de amortización anticipada.

“Tipo de Interés Nominal”, significa el tipo de interés anual, varabl trimestralmente y con
ago trimestral, splicable a cada una delas Series y determinado para cada Periodo de Devengo
de Intereses que será cl que resulte de sumar () el Tipo de Interés de Referencia, y () un
margen para cada una de las Series según el detallo dl apartado 4. dela Nota de Valores.

“Tipo de Interés de Referencia", significa cl tipo de interés de referencia de los Bonos,
ontorme se establece nl apartado 4.3. de la Nota de Valores

“Tipo de Interés de Referencia de la Cuenta de Tesorería”. significa el tipo de interés anal
variable igual al que resulte de disminuir quince (15) puntos básicos la media mensual de los
tipos EONIA, al que devengarán interés a favor del Fondo las cantidades depositadas en la
Cuenta de Tesorera, los cuales se liquidarán mensualmente (l primer dí de cada mes).

áTIR? significa la tasa interna de rentabilidad,

tulo Múltiple”, significa cl título múliple emitido por el Cedente; nominativo,
representativo dela totalidad de los Cenificados, sin perjuicio de su sustitución. conforme a lo
establecido en el Folleto y en la Escritura.

1


