 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 9 de abril de 2010, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado BBVA RMBS 9 Fondo de Titulización 
de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (BBVA RMBS 9 FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto del Folleto 
BBVA RMBS 9 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en CD, tiene el 
mismo contenido que el del Folleto de la emisión registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores con fecha 15 de abril de 2010. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 19 de abril de 2010. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
Abril de 2010
 
 
BBVA RMBS 9 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 
1.295.000.000 EUROS                  Aaa/AAA 
 
 
 
Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre 
préstamos hipotecarios por 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
              Entidad Directora y Suscriptora 
 
  
 
 
Agente de Pagos 
BBVA 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 15 de abril de 2010 
 
 
 


 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
7
 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
11
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11
3. 
FACTORES DE RIESGO 
12
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
12
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
12
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
12
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
12
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
13
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
15
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
16
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
16
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
17
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
17
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
17
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
18
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
19
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
24
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL  EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
24
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha del Documento de Registro. 
24
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros . 
24
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
24
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
24
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
 
25


 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
25
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
25
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
25
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
25
 
10.1 
Documentos para consulta. 
25
 
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
27
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
27
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
27
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
27
2. 
FACTORES DE RIESGO 
27
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
28
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
28
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
28
 
4.1 
Importe total de los valores. 
28
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
29
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
29
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
29
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
30
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
30
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
30
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
31
 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
31
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
33
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
34
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
36
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los 
Bonos. 
37
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
39
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
39
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
40
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
40
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
40
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
40
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
41
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
41
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
41
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
41
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
41


 
 
3 
 
 
 
 
Página 
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
41
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
41
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
42
 
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES  DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
45
1. 
VALORES. 
45
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
45
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
45
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
45
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
45
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
45
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
47
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
47
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
56
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
56
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
57
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrec olateralización. 
57
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
57
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
61
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
64
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
65
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos  o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
65
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
65
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
65
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
66
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
66
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
66
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
66
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
66
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
66
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
66
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
67
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
68


 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
71
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores . 
71
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
71
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
71
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
72
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
73
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado. 
73
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
74
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
75
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
75
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos. 
76
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
78
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
78
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
78
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
80
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
82
 
3.4.7.1 
Permuta Financiera. 
82
 
3.4.7.2 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
86
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
87
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
88
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
88
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
89
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
92
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
102
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
103
 
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
107
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004, en su redacción vigente, (“Reglamento 809/2004”) y Real Decreto 1310/2005 de 4 de 
noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, 
en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas 
de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos (el “Real Decreto 1310/2005”), comprensivo 
de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”). 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”). 


 
 
5 
 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”). 
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. 
Un glosario de definiciones. 
 




FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR.

3) Naturaleza del Fondo y obligaciones de a Sociedad Gestora

BBVA AMES 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” y/o el "Emisor constuye un
patimonio separado, de carácter crado, careto d personsided ía que, de cotormidad con
Fes Decreto 926/1908, e 14 de mayo por el que se regulan los ondos de Aulzación de acts y las
sociedades gestoras de fondos de tulzación (e Real Decreto 92619987, es gestonado por une
sociedad gestora, EUROPEA DE TIULIZACIÓN SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN la “Sociedad Gestora” o "EUROPEA DE TIULIZACIÓN”). El Fondo sólo
responder de las obligaciones rente asus acreedores con su patímonio

La Soceded Gestora desempeñará ara l Fondo aquelas funciones que se e sibuyen en el Ral
Decreto 928/1908, ene las que se iaiye la deensa de los nereses de ls taras de ls Bonos
como gestora de negocios aleros, sin que extta ringún sindicato de bonitas. De est foma, la
úapacióad de defensa delos intereses de los vas delos Bonos, depende de las medios dela
Sociedad Gestora.

»

¡Sustitución forzosa de a Sociedad Gestora.

Conforme al acu 19 del Real Decreio 326/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido
declarada en concurso 0 cuando su autorización para actuar como sociedad gestora de fondos de
"tulzación ubiera sido revocada por la Comisión Naciona del Mercado de Valores (la CNMV),
deverá proceder a encontar una socodad gestora que la susiluya, Sempre que en este caso
hubieran transcurido cuar 4) meses desde ue tuvo lugar e evento determinante del sustción y
o Se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse dela getón, so
procecer al liquidación anicada del Fondo y a amorizaciónanteipada de lo Banos emos
on cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constucón y en l presente
Foleto.

Limitación de scciones.

Los taras de los Boros y los restantes scrsederes del Fondo no dspendrán de sccón alguna
conta los Deudores de os Préstamos Hipotecas que hayan ncumpldo sus obligaciones de pago
conta la Entaad Cedente, endo la Seciedad Gestor, como representante del Fondo. quien
stentará cha sccó.

Los ttlres delos oros y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna rente
al Fondon fent ala Sociedad Gestor, en caso de impago de cantidades adeudadas por Fondo
ue sea consecuencia de la exttencia de morosidad o, en su caso, de amortzación antopada dels
Préstamos Hpotecaros, del incumpimiento de la Ended Cedente de sus ocigaconas o de las
«ontapanes dels operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, opor insusenca de
las operaciones fnanceras de prleccón par aender el sento inancero de os Bonos

Los tulres delos Bonos y los restantes creadores de Fondo no tendrán acción corta la Sociedad
Gestor del Fonda, ano por ncungimiemo de sus funciones 0 inobservancia de la dspueso enla
Esortua de Consilucón y en el mesenta Foteto. Dichas acciones deberán resohers en el Julco
decisivo ordinario que coresporda según a cuania de la reclamación

a

Aplcablidad de la Ley Concursal

Tanto a Ente Cedame delos derscros de crio delos Préstamos Hpotacaros, BANCO BILBAO
VIZCAYA ARGENTARIA SA. la "Entidad Cedente”0"BBVA”) como la Sociedad Gestor dei Fondo
pueden ser deciarados en concurso.



En vinud de a Disposición Adicional 5, apartados 2 (párato tercero) y 4, dela Loy 3/1904, de 14 de
abren su redacción vigente, porla quese aaa legiición española en materia de Enidades de
Credo le Segunda Deectva de Coordinación Bancaña a Ley 31994 y ene ariculo 15 ela Ley
211981, de 25de marzo, que regula el mercado hipotecario la “Ley 2.1981, la cesión al Fondo de os
etecros de crécto delos Préstamos Hpotecaños meciante la emisión de los Cercados de
“ranemalón de Hpoteca sol poc see resandada o impugnada al amparo delo previsto n aula
71 dela Loy 222005, de 9 dejo, Concursal la Ley Concursal, pola adminsracón concursal,
que tendrá que demostrara existencia de fraude,

Asimismo, en el supuesto de que se decae el concurso dela Enidad Cedente contorm a la Loy
Concursal l onde, actuando través de la Socedad Gestora, tendrá derecho e separación sobre
los Cericados de Transmisión e Hipoteca, en ls términos previstos en ls aíuls 0 y 81 de
Ley Concursal Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a
obtener de a Enidad Cedente en concurso as cantidades que resutn delos Préstemos Hipotecarios
desde la lech de la declaración de concurso, ya que dchas cantidades se considerarán como
ppopiedad del Fondo, través de su Sociedad Gestora, y, por l tanto, deberán ser ransmias a
Sociedad Gestora en teresontación del Fondo, Este derecho de separación no se extendería
ecssariamente al grero que la Enidad Cadente en tonotso hubera recio y mantuve por
cuenta dl Fondo con antenaridad a ea fecha, ya que ésto podria quedas afecto las resultas de
“concurso, dada a esencial fungildad del dinero.

En caso de concurso de la Socedad Gestora, ésta deter ser sustiida por ota sociedad gestora
onlome alo previsto en e aiculo 19 del Real Decreto 926/1998.

Sin perjuicio de tado lo ante, an cualquier caso el concuso de cualgra de los sujetos
intenlentes (sea BBVA, la Socedad Gestora o cuequie ora entidad contraparte del Fondo) podria
slectara sus relaciones contractuales conel Fondo.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

a) Precio dela emisión.
La Emisión de Bonos se realza con la intención de ser suscrita en 8u integridad parla Entidad
Cedente can el jee de disponer de actwos quidos que puedan ser utlizados como garantía en
operaciones con el Eursistema o ser enajenados postañormente en e mercado, y, en consecuencia.
les condiciones dela Emisión de Bonos no constuyen una estimación delos precios a qu estos
instumentos posan venderss en el mercado secundan ni de ss valoraciones que, eventoaimente
pueda resizar el Euositema a afectos de ss uiización Como Instumentos de gara en sus
operaciones depróstamo al istema bancar.

»b) Liquidez
Tal y como se recoge en el páralo ateor, la Enidad Cedene eno la intención de suser
integramente la Emisón de Bonos, sn que elo Suponga Imitación alguna para su aventual
enajenación posterior Por tant, hasta quese produzca [a ensjenacón tl o paris de os Bonos, o
ón cuando dea se produzca, ro exste geramia de que lgue a producas en el mercado una
egocieió delos Bonos conuna recuenca o volumen minimo

Asimismo, ro este el compromiso de que alguna entidad vaya a inerveni an la contratación
secundaria, dando kquidez alos Bonos mediante el oleciiento de contreparts

Además, en ringún ceo el Fondo podrá recomprr los Bonos alos lares de écos, aunque si
podrán sr amorizados antepadamene en utoatdad on l caso de la Liquidación Ancpada del
Fondo, ens términos estabecidos an el apartado 4.3 del Documento de Regist.

e) Rendimiento.

El cácuo del rendimiento sa interna d renabidad) delos Bonos quese recoge an el apanado
4.10 dela Nota de Valoes está sujeto, entre otras, a pótesis do tasas de amorizacónanticpada y
de morosidad de os Préstamos Hipotecarios que fueden no cumple, as como ls tipo de interés
auros del mercado, dado el carácter variable el Tipo de nerés Nominal dea Emisión e Bonos

a


dá) Duración.

El cálculo dela vida meca y dela duración de ls Bonos emos que se recoge en apartado 410
de la Nota de Valores esta zuto al camplmieto de la amonización de los Préstamos Hipoteca y.
“nte oras, a Mpútess de tasas de amorizacón amicpada de los Préstamos Hpotecars que.
pueden no tumplese. El cumplimento dela amorizacón delos Préstamos Hipotecarios está info
Por una variedad de lectores económicos y sociale tales como los pos de Interés del mercado, la
Stueción económica delos Deudores y el vel geral de la acrdad económica, que impiden u
previas

sn de demora,

En ingún caso la existencia d retrasos en el pago dels intereses o enel reembolso del pincpal a
los laos delos cnos dará uga l devengo de itereses d demora a su lavo.

Y) Callicación delos Bonos.

El nesgo creiiio delos Bonos emidos on cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación po las
nidades de calficación Moo) Imestre Seres España SA. y Slandasd £ Poor España SA.
(las “Agencias de Callicación”,

Las calcaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas 0 retiadas an cualquier
momento por laz Agencias de Caldcacón a la vila de cuales nfommacón que llegue 8 su

Esta cacaciones no consituyen y no pactian en modo alguno interpretarse como una intación,
recomendación inctacón rigida a lo inversores para que even acabo cualqier to de operación
sotvelos Bonos y. en pariclar, adquér, conservar, gravar o vender dichos Bonos.

8) No confirmación delas cacacione.

La no contimación antes del día 21 de abel de 2010 dela clicaconss provisionales otorgadas a
los Bonos porlas Agencs de Calfcación cosita un supuesto de resolución de la consitucin dl
Fondo y dela Emisión de os Bonos,

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

8) Riesgo de impago delos Préstamos Hipot

Los ituares de los Bonos emidos con cargo al Fondo corerán con el esgo de Ímpago de los
Piéstamos Hpotecaños sgupados en el mismo medame la emisión de los Ceniicados de
*ranemión de Pigoeoa.

ios.

BBVA como Entidad Cedete,n asumirá resporsabldad alguna por elimpago delos Deudores, ya
08 el princpalde los Ímerees o de cualquier ova canidad que los mismos pudieran adeudar en
ruge os Préstamos potecaros. BBVA, de acuerdo con laicuo 248 dal Código de Comerc,
responderá ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos
Hpotecaos, así como dela personalidad con la que elactará la omisión delos Cenícados de
Transmisión de Hporea en ls términos y condcions decarados en la Esctura de Consttción y
recogidos en el presento Folleto. Tampoco asumirá en cualguer oa toma, tesponsabacas en
getantzar dreta o indectamante el buen in de la operación, 1 otorgará geramias o avales
Incas en pactos de recompra de los Cecedos de Transmisión de Hipoteca sobre los Prestamos
Hpotecaños, excepto los compromisos que so recogen en l apartado 22.9 dl Mé Ascional
relivos 8 le susución 0 sesmuoo de ls Ceriicados de Transmisón de Hpoteca obre 08
Préstamos Hpotecaños que no se ajustasen en el momento de la eesttución del Fondo, las
eciaracones contenidas enel aparado 22. de hóduo Adicional

b) Responsabilidad limitada.

Los Bonos emitdos porel Fondo no representan i consituyen una cbigación de ESVA mi de la
Sociedad Gestora. No existen grans concedidas por enad púbica o prada alguna, Incluyendo



a

o

”

BBVA la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afllada o penipa

por cualquiera de las

Protección Iimitada.

En el aso de que los impagos de os Préstamos Hpotecaos alcanzaran un nivel cevado se podria
recu, oinuso agota, la protección Imc contra las pérdds de los Préstamos Hiptecaros dla
que dictan dferencatamente los Bonos como resulado de la existencia de ls operaciones de
mejora de csi deseas en el aparado 5.4.2 del hMócuo Adicional

Flesgo de amonización amicipada de los Préstamos Hipotecarios.

Los Cenficados de Transmisión de Hpcteca agupsdos em el Fondo serán amonizados
antcpadamente cuando los Deudores reembolsanantcpadamento la pare del captal pondiente de
Vencimiento e los Présiamos Hpetecaños, o en ceso de ser sutrogado BBVA an los
correspondientes Préstamos Hpotecaos por ota entidad Inancierahatiada al teto o en vitud de
«ualquer oa cause que produzca el memo electo

El esgo que supondrá doha amonización anticpada se raspasará timestaiment, en cada Foche
de Pago, a los uaes de los Bonos mediante la amorizacón parc de los memos. deacuerdo con
lo preiic an ls condiciones de amonización e la Emisión de Bonos

Morosidad.
Para el cácuo delos Ímpores y datos que figuran en los cuacros del aparado 410 de la Nota de
Valores se ha asumido la tas de morosided de préstamos Ipotecaños de BBVA a 51 de demre
de 2009 258%) y, en todo cas, el reto de Nipoléicos valores mencionados al penca del
mmenconedo aparado. Con esta tasa de moroscad no se producea la reducción del Fondo de
Reserva Raquerdo, conforme lo estpuado en e aparado 34.22 del Módulo Adciona

a aeleccionados.

Concentración ens fecha de formalización de los próstamos hipotecar

Los préstamos hipatecarios selecconados que integran la catera seleccionada y que fueron
ormalzados en los años 2008 y 2009 coesituyen e 91 30%, en términos de pinaipal pendata de
vencer, delta dela carter seleccionada. La antiguedad med ponderada de la caera es de 1413
meses 224 de marzo de 2010, fecha de seleocón de lacrtera seleccionada.

Relación entr el principal pendiente de amortización y el valor de tasación de los préstamos
potecarlos seleccionados

La relación ente el pipa pendiente de amorización a 24 ds marzo de 2010 y el valor tasación
e los inmuebles iptecados de ls préstamos hipotecarios seleccionados que integran la cartera.
selecconada se enoontaba comprendida, dera fea, ente el 80.01% y el 100.00%, slendo la
razón meda ponderada porel percipal pendiente d cada préstamo hotecaño 87.41%.

Préstamos selecionados con garanta de viviendas de proteción oiial

Algunos delos préstamos seleccionados pueden contar con la garana de viviendas de protección
tal En esto casos tal y como ceca BBVA en el arado 2.25 (18) dl Moca Adconal el
valor de tesón considerado e informado a efectos ds todos los cáleos, ha sio e vale máximo,
legal del régimon de protección ofi No ha sido posible su idenlcacón dentro dela canere de
préstamos Npotecaros siscconados ya que EVA no los tene derenidos dels préstamos cuya
eran hipotecaña se ria de une uivenda libre. En lodo Caso, los préstamos hiptecaros
Seleccionados cuya garantía bpotecaña as una venda preegia po ectn acoge a ningún tpo de

Hipótesis sobre la carter de préstamos hipotecarios.

Las Ipótecis asumidas en el presente Foto en cuanto al comportamiento delos Préstamos
Hipotecarios fases de amorizacin anciada. morosidad alos, eo, son meramente sórcas ya
efectos Iusrtvos, lo cual supone, en todo caso, que dchas hipótesis puedan eri de as reles en
elf


sa

12

24

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES
(Anexo VI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de a información que figura en del Documento de Registro.
D. Mario Masiá Mcort, actuando on nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. entizad promotora de BBVA AMES $ FONDO
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume laresporsablida del contenido del presente Documento de
Registr.

D. Mario Masiá Vicente, Director General dela Sociedad Gestora en vinua dels facutades coneridas
por el Consejo de Administración an sus reunones de 19 de enero de 1903 y 28 de enero de 2000, y
actúa expresamente peral constucón del Fondo, en vita de ls fculaces otorgadas por a Comisión
Delegada del Consejo de Administración por scuerdo de feta 8 d marzo de 2010.

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Maio Masó Vicente decira que, ras comporrso con una diigecia razonable paa asegurar que es
asa inormación contenida en el presenta Documento de Regetr es, según u conccimiento, contame
“las here y no incure en ninguna omisión que pudiera afecta a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS.

Auditores del Fondo.

De contomioad con lo previsto en el apartado 4.42 del presente Documento de Registro, el Fondo
carece de información inancera iio.

Las cuentes anuales del Fondo serán objeto de veicación y revisión anualmente por auditores de
cuentas. Ls cuentas anuales del Fondo y enorme de audiria delas mismas serán depositados en l

Registro Mercantl y la CNV.

La Sociedad Gestora pocederá a designar, por períodos máximos de tres (9) años, al audor de cuentas
que leve a cabo, durante ese período de tempo, la auditoria de las cuentas enueles del Fondo,
Intoemando de a designación a CNMV. La designación de un austor de cuentas durante un periodo
determinado no Imposiatra su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, las
=pozicones legales vigentes en dcha maten, La Sociedad Gestra procederá a la comunicación 2
MV de ta designación

úrieros contables utlizados por l Fondo.
Los Ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo os péncils contables aplicas vigentes
en cada momento, siendo actuaimente 6s recogios, princpaimente, an a Ciculas 22009 de 25 de
marzo de la CNMV, sobre nomas Contables, cuentas anuales, estados Anancéros publicos y estados
rezenados de inormaciónestacisoa de los Fondos de Tulzación

El ejercito económico del Fondo concdrá con al año natural. Sin embargo y por excepción, el prmer
src económico ss iaa en la fecha de conattucón del Fondo, y el ¿limo esrizo econámoo
“inalzará ena fecha en que tenga lugar la extinción de Fondo,


sn

2

2

ss

FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo gados al Emisor e descrten enel apartado dela sección anterior de Factores

de Alsgo del presente Foleto.

INFORMACIÓN SOBRE EL EmIsoR

Declaración de que el Emisor se ha constituido como tondo de thulzación.

El Emisor es un fondo de blzación de arios, de carácter cerrado, que se consitiá conformo ala
Vagilción española

"Nombre legal y profesional del Emisor

La senominción del Emisor es “SEVA AIMBS 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS" y para su
¡demifcación. también pecrán se utizadosinistntamente las quentes denominaciones abreviada

+ BEVARMESIFTA
- BEVARMESIFTA

Lugar del registro del Emisor y número de registro.

El luar de regsr del Fondo es España enla CNMV. El Fondo ha sido nsito en los Regis Ofiales
ela.

Registro Mercantil

Se haos constar que il constcin dl Fondo, os Bonos que ss eman con cero asu activo, serán
objeto de insarión enel Registro Mercantil, aenor de a tcultad ptesttva contenida e e atico 54
el RealDacreto 926/1998

Fecha de consiución y periodo de actividad del Emisor

Fecha de constitución el Fondo.

La Soredad Gestora junto con BBVA como Entidad Cecente de los derechos de cxéto de los
Préstamos Hipotecanos procederá a otorgar lía 19 de abri de 2010 1 esca pública e costtución
e BIVA AMES 9 FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesón par BEVA al Fondo de derechos de
réoto de Préstamos Hipotecarios. mediante la emisión de Ceticados de Transmizón de Hpotea y su
Suscrpcón por el Fondo, y emisión por el Fondo de los Bonos de Tauización (la Escrtura de
“anstiución?, en ls términos previsios en acu del Real Decreto 926/1998,

La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Esctura de Consucón colncidré con el
projecto de Esernua de Consttución que ha entegedo ala CNMV, sin que, en ningún caso, ls téminos
de la Escura de Consttucón coradigan, mequen,eieran o valen el contenido del presen
Folleto, sin perico dela necesidad de cumplmentacin de los datos e impares corespondintes aos
Certlados de Transmisión ds Hpotsca score os Prestamos Hipotecarios que se emitan y suscroan an
virus a Escrtua de Constitución

De conformidad con lo previsto en laíul séptimo de a Loy 19/1992, de 7 de ul sobre Régimen de
Sociedades y Fordos de Inversión Inmobilara y sobre Fondos de Tiuización Hpotecara (a “Ley
19/1992) en su redacción vigente, la Esctua de Constiuciónpodeá er modiicada, a metan dela
Sociedad Gestora, sempre que a modíicacin () n ateo la naturaleza dels actos ceidos al Fondo;
(a no suponga la ranslemación del Fondo en un fondo de tulzación Nptecana y () no suponga, de
lacio, la creció de un nuevo fondo,

Asimismo, para proceder a a modiicacón d a Esctura de Constucón, a Sociedad Gestora deberá


py
s405

a), 2 o0tencón del consentimiento de todos os ttulares dels valores emos con cargo al Fondo, a
como delas edades prestamistas y demás acreedores que, en u caso, puderan exit y sempre
ue resutaran afectados por la modicacón o

b) quela modiicación sea, a jcio de la CNMV, de escasa relsanca. A estos efectos, la Sociedad
¡Gestora deberá acreditar que la medicación no supone merma de la garantía y derechos de los
'itlarez de valores emos, que no estasece nuevas obligacones para los mámos y que l
calicaciones otorgadas los Bonos por ls Agencia de Calcacón e mantenen o mejoran tra la
modiicacón.

En todo caso, on carácter previo al otorgamiento de la oscura púbica de modiscción, la Sociedad
Gestora ()ilorará e las Agencas de Clicacón y fi) screitaá anto la CNV +l cumplmieto de
tales requstos,

Una vez comprobado por a CNMV cho cumplmiento, la Sociedad Gestora otorgará la escritura de
modificación y aportes la CNI una copia autorzada de la misma pare su incorporación al registro
único conespondent. Azmiemo, la modicsción de la Escrtura de Conattución sea dfundida po la
Sociedad Gestora a vavés de la intormación púbica perdia del Fondo, debiéndose publicas en la
página web de a Sociedad Gestora. Cuando reso oxigade, deverá elaborarse un suplemento al Folleto
Y dfundrse como información relevante de acuerdo con lo dspuesto an el ajcdo 82 de la Ley del
Mercado de Valores

Periodo de actividad del Fondo.

La acivida del Fondo se iniciará en día de otorgamiento ela Escítura de Consitució,

La duración del Fondo será hasta el 20 de seplembre de 2055 o, éte no fuera Día HDI el siguente
Día Háb, Fecha d Vencimiento Final, salvo que con anterioridad se hubiera procedido ala Liquidación
Antcpada que se contempla en el agaado 44.3 del presente Documento de Regis o concer.
cualquiera dels supuestos contemplados en e apartado 4.4.4 de presente Documento de egitr,

Liquidación Antlcipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estar facutada pera proceder e la auidación
antcipada (a "Liquidación Anticipada) del Fondo y con el a amorizacónancpada de la traia
de la Emisión de Banos la “Amortización Anticipada” en cualquiera de los siguentes supuestos los
“Supuestos de Liquidación Alcipada y

(0 Cuando el impone del Sedo Vivo de los Préstamos Hpotecaros percantes de reembolso se
¡ntecor a lez (10 porciento dl Saldo Vino inci de os Préstamos Hpotcaros en a Constución
el Fondo, y slempre que puedan ser atendidas y cenceladas en su tolldad las oigacones de
paso deriadas delos Bonos pendiente de reembolso de acuerdo can el Orden de Prlación de
Pagos de Liquidación.

Se entenderá, en odo caso. como oblgacons de pago derivadas de los Bonos en la fecha de
Lquidacón Anticipada dl Fondo, el Sado de Principal Pendiente delos Bonos en esa fecha más
los itreces devengados y no pagados hasta ea lena, canidados que atodos os electos legales
ae reputrán en sa fecra, vencida y exgoles

(6) Cuando por razón de algún avento o ccunsanca de cualqier idol ajeno al desenvohimiento
prop del Fondo e produjera una ateración sustancia o se desvnuase de foma permanente 6
úeguilrio inanciero del Fondo. de cuerdo con o etabecióo en el aculo 11.) del Real Decreto
92/1998. Se incluyen en ste supuesto ccunstncas tales como la xitencia de un modicación
en la normativa o desarollo legisisivos complamentaros, el establecimiento de obligaciones de
secó o demás sucios quede moda pemanant usan aleta equ Inner de

(i) Cbigatoiamente, en el supueso de que la Sociedad Gestora fura declarada en concurso yo
cuando su autorización para actuar como sociedad gestor de fondos de Hulzación hubiese sido



4432

4433

revacada por la CNMV y, habiendo transcurrido el plazo que reglamentaramente estuviera
esttlecdo al ect o, en su defecto, cuao (4) meses, sin haber sido designada una nueva.
Sooedas gestor. de acuerdo Con o establecido en al apartado 37.13 de Módulo Acicnal del
presente Poeta

lv. Cuando la Sociead Gestora cuente con el consentimiento yl aceptación expresa dela totatdad de
los tenedores e los Bonos y de todas le contrapenes delos contras en gor con el Fondo, tato
en teacón al pago de cantidades qu dichs Liquidación Antipada implque como en relación a
Procedimiento en que vaya allevaria acabo.

A, Our se prota un pago as de un desegulo gave y permaneció co
los Bonos emitidos o e provea que se vaa product

(4), Cuando hubieren rnscunido tina y sl (16) meses desd a fecha del timo vencimiento de os
Préstamos Hipotecarios, sungue tera détios vencidos perdientes de cobro.

¡Serán equis necesarios para procede a ha Liquidación Antcpada del Fondo, los siguentes:

(0 Que se preceda ala comunicación alos tenedores delos Bonos, enla foma prevista en laparaco
4122 dellMáuo Agcionay con una anelacón de al menos qune (15) las Hébles, del acuerdo
la Sociedad Gestora de poceder a laLiquidación Antcpada del Fondo.

li) Quea Sociedad Gestora haya puesto previamente an conocimiento de la CNMV y delas Agencias
de Calicacón dera comunicación.

(4), La comuncsción del acuerdo de a Socedas Gestora de proceder la Liquidación Antopada del
Fondo debera contener la descrpeón () del supuesto o supuestos por os que 5e procede e la
Lauidacón Antapada del Fondo, el procedimiento para teva a tabo, y 4) a ona en que se
va a proceder para atender y cancelar las obigaciones de pago deiadas de ls Bonos deacuerdo
once! Orden de Prlacón de Pagos de Liquidación

¿Con el obeto de que el Fondo, a tranés de su Sociedad Gestora, leve a ceso la Liquidación Antopada
el Fando y la Amonizacón Antcpada dela Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nontra y por
cuenta del ondo:

(0 Procederá vender los Cenicados de Transmisión de Hpoteca remanentes en l Fondo a un
precio de valor de mercado razon nvcalmente no ineror 3 la suma del pana penderte de
reembolso más los intereses devengados y no cobrados de los Préstamos Hipotecarios

corespendintas sn perici de o previsto en el apartado (1) siguiente.

li), Proceder a cancelar aquelos contratos queno resulten necesarios para el proceso de Iguidación
Fondo

(li) Estará facutada para concertar una línea de crédito, con una entidad con calicacón creci
mínima de su deuda a cono plazo no suberdinada y no garantizada de P-.1 y de At, según las
escalas de elación de Moody's y de SAP, respetvament, o un préstamo quese destnara
integramente a la amonizacón anticipada de los Bonos. El pago de los gasos nanceros
devengados y el reembolso dl pncpal de la nea de aéso o del préstamo so clectuará de
“cuerdo con l Orden e Prelación de Pagos de Liquidación.

lv. Finalmente, tato porque las atusciones anteriores fueran inutents como por a exatecia de
Certicados de Transmisión de Hipoteca u otos actwos remanentes en 6l Fondo, la Soctedad
Gestora procederá vendes para lo que recbará ler de al menos cinco (5) enidades que. e
au Julco, puedan de alo de mercado azonate. La Sociedad Gestora estará oblgada a sepia la
mejor olena recibi por los Ceificaos de Tranemisin de Hipoteca y actvos ofertados, Para
ación del vaor de mercado razonado, la. Sociedad Gestora podra obtenerlos normes de
valoración que juzgue necesaros,



4433

sn

En as actuaciones () y (v) anteriores, la Ends Cedente gozará de un derecnopreernte de tal forma.
que podrá adqur voluniaiamente con prelerencia a terceros ls Ceniicados de Transmisión de
Fípoteca u cos acllos procedentes de elos que permanezcan en al aciwo del Fondo y. par la
actuación li) amenos gozar de peterencia para otorgar l Fondo, fuera aso, línea e cédto el
préstamo desbnado al amortzaciónancipada de los Bonos pendentes de reembolso, En relación con
la actuacón (v) ateo, a Sociedad Gestora semrá a a Entdsd Cedere relación de ls actos y de
las ofenasrectidas de feceros. en su caso, pudiendo ésta hacer uso del mencionado derecho espacio
de todos los Cerifcados de Transmisión de Mpotecau os sciwos remanents ofeados por la
Sociedad Gestora dela nea d cdo del préstamo, dentro delos diez (10) Dias Hábles sguents
ala recepció dela mencionada comunicación y siempre que su leña guale, el menos, a mejor de

eletuadas, en su caso, por ecos. La Entidad Cedente comunicará ala Socedad Gestora que a
ejercicio del derecho preerene ss ha somendo sus procesos habiuales de rovsión y aprocación de
erégnoy que elejorioo del derecho no está diseñado para proporcionar apoyo implc ala Mtuización

La Sociedad Gestora apicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de ls aciwos del Fondo al pago delos dierentes conceptos, enla lorma, cuanta yan 0
caen que conesponda de acuerdo con El Orden de Preación de Pagos de Liquidación, savo las
Cantidades dlpueatas, en 2 cas, e la nea de cráito o del préstamo anserado ara la amortzacón
“anticipada dels Banos que serán aplicadas a atender las obligaciones de pago delos mimos

Extinción del Fondo.

El Fondo se estguiá en todo caso, tas la tramitación y conclusión del corespondiete procedimiento

juro, consecuencia delas siguientes ccunsancas:

(0 Porta amorizacón Integra dos Cericadosde Transmisión de pote que agrupa.

li), Porlaamorizacón integra delos Bonos emtidos.

(), Por la nalzación del procedmieto de Liqucación Anicpada que se contempla enel apanado
442 ante

lv) En todo caso, or la Equación efava del Fondo en a Fecha de Vencimiento Final el 20 de
«eptembre de 2050, 6 éste no fuera un Día Hab, el sguiente Da Hab

(4 Por resolución de la constución del Fondo en caso de que las Agencias de Calicacón no
contimaran cualesquiera delas clicacones asigades. con carácter provisional, como finales
“antes de día 21 de abr de 2010. En este cas, la Gocedad Gestora retaera la conalución de
Fondo, la susergcón de ls Cericados de Transmisión de Hipoteca por el Fondo y la Emaón de
las Bonos

En este caso, la resolución dela constución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan
prono étauera contada y se hará públic po l procedimiento señalado en el apartado 4132
el écuo Adicional. En el plazo máximo de un mes desde el acaccimiento de la causa de
resolución, la Sociedad Gestora, otorgará acta otaal decarando Iquadas y resuenas las
úbigacones del Fondo y extnguido el mismo. No obstante, a Sociedad Gestora atenderá los gastos
e consitución dl Fondo y de emvalón de los Bonos Sxibies con el Préstamo para Gastos
Iniciales, yo contrato no quedará resueto, ino que se cancelará na vez satiecas las chadas
blgeciones quedando subordnado el ralntegto del principal al cumplimiento de las demás
únigaciones contadas porla Sooedad Gestora, en tepesentación y por cuenta del Fondo.

En el supuesto de que ala uidación del Fondo y una vez realizados lo pagos debidos alos erentes
acreedores meant la isbn de los Fondos Disponibles de Liquidación conlome al Orden de
Prlacón de Pagos d Liquidación, oustera algún temanente, éste será favor ela Entidad Cedent en
las condiciones que establezca le Sociedad Gestora para la iuidación. En el caso de que el emanento
o fuera una cantidad ula, por coespondas a derechos de nrto de Préstamos Hipotecarios que se
encontasen pendentes de resolución de procedimientos juciales o extrapicales ncados como
«consecuencia del mpago porel Deudor del Préstamo Hpotecaro, tanto su continuación como el producto
e sa osolución serán avr dela Entidad Cedente.

Entodo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación de Fondo, no procederá
estación del Fondo y a la cancelación de u insepción en los regsos admunisriwos que coresponde

15


as

hasta que no haya procedido ala Iguidacón de ls Centiados de Transmisión de Hpoteca y de os
actwos remanentes del Fondo y la stución e lo Fondos Dispones de Liquitacón aquendo el
Orden de prelación de Pagos de Liquidación

Transcunido un pla de seis (6) meses desde la Kquación delos actos remanentes del Fondo yla
subucón de los Fondos Disponibles de Liquidación. la Sociedad Gestora otorgará acta notaal
¿eciaando () exinguido el Fonde, así como las causas que motwaron su extinción, (1) procedimiento
e comunicació alos tenedores de los Bonos y la CNMV levado a cabo y (1) la dstrbución delos
Fondos Disponibles de Liquidacón, siguiendo el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación: lo que
anunciará en un dario de dusión nacional y der cumpámieno los demás trámáes adminisrwos que
resulten procedentes. Dicho documento notara ser emitido porla Sociedad Gestora ala CNMV.

mico, personalidad juridica y legislación aplicable al Emisor.
El Fondo carece de prsonalida jucia de acuerdo con o establecido en el aícuo 1. del Res Decreto
928/1998, encomendándose la Sociedad Gestor la consttución, administración y representación legal
del mismo, así como en caldad de gestora de negocios ajenos, la representación y delensa de los

intereses de lo tulares delos Bonos emiidos con cargo d Fondo y de ls restantes acreedores
aranarosdelmimo.

E domicilio del Fondo corresponderá al mismo domicilio de a Sociedad Gestora:

+ Cale Lagasca número 120
+ Población: Mad

+ Cócigo postal: — 28006

«Pa España

+ Telélano: — (SAjO1a118487

La consitución del Fondo se encuenta sujeta ala Loy española yen concreto se realza de acuerdo con
+ tégen legal previsto por () el ea) Decreto 925/1898 y dieposiconas quelo desanolan, (1 a Ley
19/1992, encuanto alo no contemplado enel Rea Decreto 326/1998 y en amo resulto de alcacn,
la Loy $904, lv) laLey 241088 de 2 de jo del Mercado de Valores (la Ley del Mercado de.
Valores? vigert aa fecha de constución dl Fondo, (1) Ley 41/2007, de 8 e diciembre, po la que se
modi la Ley 211981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hpotecao y otras nomas del
ssteme hipoteca y Asanceo, de regulación de la hipotecas inversas y seguro de dependencia y por
la que se establece determinada noma ibutra [Ley 412007), (+) el Raal Decreto 192009, de 24 de
bil por e que se desarrollan determinados aspects dela Loy 21981, de 25 de marzo, de regulación
del mercado ipotecano y oras normas del stema hipotecario y Inancor (el Real Decreto 7162009,
(sel Real Decreto 19102005, de 4 de noviembre, porel que se desarol pacisiment la Ley 2411968,
de 28 de jlo, del Mercado de Valore, on mates de admin 8 negociacón de valores en mercados.
“scans ole, de lens púbicas de vent o susergcón y del follto exe  fles efectos (al
Real Decreto 131020057, Mi) el egiamento CE N? 80912004 y (las demás deposiaonas legales y
reglamentanas en igor que reslten de aplcación en cada momento.

Régimen fiscal el Fondo.

De acuerdo con o establecido on el apartado 2 de anículo 1 del Real Decreto 926/1908; ela disposición
acicinalpmera del Rea Detseto 71812009, de 24 de abren e anículo 71.) del Texto Refundido dela
Lay del impuesto sobre Socededes, aprobado or el Ral Decreto Legisaiwo 472004, e 5 de marzo; en
«al artaulo 20.Un0.18 de la Ley 97,192, de 28 ue dctembre, el Impuesto solve el Valor Añadido; en al
“rico 9 4) dl Reglamento del Impuesto o0xe Socedadas, aprobado por el sal Decreto 17771204,
e 30 de jul; an el anio 4518) apados 15 y 20 del Texto Retundeo de a Loy del Impuesto sobre
Transmisiones Patimoniles y Acts Juíscos Dosumentados, probado por 6 eel Decreto Legio
11993, de 24 de septembre: enla disposición scional quita de la Ly 31904, de 14 de abr, y enla
Ley IS/2006, de 28 de noviembre, el mpueso sobre 1 Renta de as Personas Físicas y de maditcación
atea de ls leyos de los impuestos sobre Sociedades, sobr la nta de no Resicentes y sobre al
Patimono las cracterstces propás más relevantes del régimen Iscal vgent del Fondo. e ceda uno
delos Impuesto, son fundamentalmente as siguentes:

15


ss

sa

(0 La consitución del Fondo, asi como todas las operaciones realzadas porel mismo, están sjeas y
exemas de la medeldad de operaciones Sociearas del Impuesto sobre. Transmisiones
Petimonales y Actos uridcos Documentados

(i) La emisión, suscdpcón transmisión y amorizació de ls oros está no sujeta o exenta, según os
casos, del impuesto sobre el Vaso Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
tos Juicos Documentados

(0), El Fondo está sueo l Impuesto sobre Sociedades determinando su bass imponible contarme lo
“áspuesto en el Ttlo Vel Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y ndo de
oloación el tipo general gente en cada momento, que enla actualidad se encuenta lado an 81
30% y sjeo las normas comunes obre deducciones enla cuca, compensación de perdidas y
emás elementos sustanciales dela coniguración del impuesto.

lv Respecto a os rendimientos de los Cenicados de Transmisión de Hpoteca, préstamos y oros
derechos d céeo que consuyan ingreso del Fondo, no existe obligación e olener nde ingresar
“cuenta del mpuesto sebre Sociedades.

(4 Los senicos de gesón y depósito prestados al Fondo están exentos del Impuesto sobre e Valor
Añadido.

(4), La cesón de los derechos ds cécito delos Préstamos Hpotecaros mediante la emisión delos
eriicados de Transmisión de Hipotecasuserts po Fondo es na operación sujeta y exenta dl
Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patmonals y Acios
uiaos Documentados

(VI) Al Fondo, a través de la Sovedas Gestora le resularán de apicacón las obigaciones de
ústormación estaecidas parla Diapasción Agicional Segunda dela Ley 13/1965 de Cosizentas de
Inverin, Recursos Propos y Obigaciones de Infomación de las itermedaris Financéros, según
las modiicaciones inducidas por la Ley 19/2003, de 4 de jul, la Loy 232005, de 18 de
oviembre. y la Ley 4208, de 23 de acom,

A la techa de regso del presento Fallo, el procedimiento para cumple con las cadas
úblgacones de normación ha ido desanalado po l Fiel Decreto 108872007. de 27 de jul, por
“aus se sorueba el Reglamento Genera de las actuaciones y los procedmentos de gestón e
¡napección trbutara y de cesarall delas nomas comunes de los precscimientos de aplicación de

(vi), Los pagos recibidos por l Fondo como consecuencia del Contrato de Permuta Financiera uibuarán
on regla alas comas del Impuesto sobre Sociedades y no estarán sujetos aretención cuenta

Caphal autorizado y emitido por el Emisor.
No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.

Breve descripción de as atvidades principales del Emisor.

La acividad dl Fondo consiste en la suscripción de un conjunto de cercados de tnsmisión de
goteca los Certicados de Transmisión de Hipoteca” amics por BANCO BILBAO VIZCAYA
ARGENTARIA SA BBVA) sobre préstenos hotecaros de tulaidad de BBVA concesns a
personas fisicas rsidemes en España os Deudores) con aran de notecainmobilaa de primer

go 0, en su caso, con rango poster aunque BBVA pone de la documentación elatwa ala
«cancelación económica delas deudas orgnadas por ipotecas prevas bien el trémic de cancelación
regia de las mismas esté pendiente, sore viviendas terminadas (y, en u caso, su anejos gerajs y/o
astros) suadas an España (cada uno de elos un "Préstamo Hipotecario y, conjuntamente, los
"Préstamos Hipotecarios”, y en la emsión de bonos de tacón (nastmemente los “Bonos de
"Tuulzación” los “Banos"), cuya suscrpcón es destnada a fnancar a acquiscón delos Coricados
de Tranaméión de Hipoteca.



52

(En el presente Documento de Regis y en el resto del Foto, el término “Préstamos Hpotacaos" se
valizara en agunas delnicones para hacer referencia genéra a los Cenicados de Transmisión de
Hipoteca que nstrumentan la cesión de las derechos de credo de los Préstamos Hpotecaros, sao
cuando se haga retrenca conorta alos Cericados de Trnemión de Hipoteca en cuanto talas aos
"ul representamos de os mismos)

Los ingresos por intereses y reembolso del pncpal delos Préstamos Hipotecas perctidos porel
Fondo se desbrarán temestramemte, en cada Fecha de Pago, el pago dels intereses y reembolso de
principal d los Bonos conlorme al Orden de Preacón de Pagos que se ostablece para los pagos del
Fondo,

Asimismo, el Fondo concenar, representado por la Sociedad Gestora, una sere de operaciones
Ananciaas y de prestación de sevcs con el n de consolas la estructura Inancera del Fondo, de
“aumenta la seguridad o regularidad en el pago de os Bonos, de cubrir os desases temporales env al
Calendaro delos Aulos de incipel e intereses d ls Préstamos Hpotecaros y el delos Bonos y, em
general, posar la Wanstormación Inancera que se opera en el patrmonio del Fondo ente les
Caracteristicas Inancioas de los Prestamos Hpotecaños y las ceractersicas Iinancers des Bonos.

Descripción general d as partes del programa de titulización.

+ EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora que consi, sdminisrará y representará
legalmente al Fondo y ha realzado, conjuntamente con BBVA, el dseho. de las condiciones
inancleas del Fondo y de a Emisión de Bonos

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociecad gestora se fondos de tulzacón constuida en
España que figura Inscrta enel segiao espacial 6 a CNANV Con número 2

NE. ArgoS14a 66 CNAE. sz
Domiellosocal: Calle Lagasca número 120, 28005 Machi (España)

+ BBUAES elcedonte delos derechos de cto delos Préstamos Hpotecaos que serán cedidos al
Fondo en su constución. mediante a emisión y suscición de bs Cercado de Trensmiión de
Hipoteca, y será a Enidad Directora yla Enidad Suserpora dela Emisión de ros

De las funciones y atvidades que pueden eva acabo las enidades decora contome al nico
35.1 del Mea) Decreto 13102005, BBVA ha reglzado, conantament con la Socedad Gestora,
“dedo dels condicions nanceras del Fondo y dela Emisión de Bonos.

Además asumirálas funciones del aículo 5.3 del mimo Real Deceto
Asimismo, BBVA será contraparte del Fondo en os Contratos de Apenura de Cuenta a Tipo de Interés
Garenizado Cuenta de Tesoreria), de Préstamo Subordinado, de Préstamo para Gestos Inciles, de
Permita Financiera, de Admastracón delos Préstamos Hooiecaños y Depósito dels Cemicados
de Transmisión de Hipoteca, de ntermedación Financéra y de Agenc de Pago dels Bonos

BBVA es un banco constuido en España que fura insrto en el Regis Especial de Bancos y
Banqueros del Banco de España con e número, Sendo su número de coticacón el0182,

NE. Acagzest60 CNAE. sae

Domieltosoca Plaza San Nicolás número , 4005 Baoao (Españ)
Sedes operalvas catales: — Paseo de a Castelana número 81, 28046 Madri.
¡Gran Vía número 1, 48001 Bilbao
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid

Calfcacones de la deuda no subordinada y no garantizada a coro y a largo pazo de BBVA
asignadas por les Agencias de Oelicación



Callicaciones de Callicaciones de SEP

Moody
Cono plazo Pz (ul de 2009) Als (Marzo de 2009)
Largo plazo haz (Juloe 2009) AA (Marzo de 2009)
Porspacina (ou) "Negata Negata

+ Mocays Investors Sec España, S.A. 8 una de ls Agencias de Calfacón que caca la Emisión
de Bonos.

Moodys Investors Sence España, SA. es una sociedad española, reconocida como entidad
«altadora por la CNI, que forma pare y opera de acuerdo con metodologia, ceros y control
e calaad de Mocoy Inventor Gerd Livted [ambas indistintamente Moody

NE. pS
Domiellosocal:—— Báfoarade Braganza número 2, 28004 Mais (España)

+ Standard £ Paors España, SA. es una delas Agencias de Callicacón que ala la Emisión de
Bonos

Slandará£ Poor's España, SA. es una sociedad españla reconoció como entidad calcadora por
la CNV, que foma pat y opera de acuso con a metodotogía. Creo y conto de caldad de
Standard Poors Rating Serves (ambas indstntamente “SAP”,

mA Acg00I0RZS

Domieliosecial: Marqués de Vilamejor número - Plant 1, 28006 Maori (España)
+ El despacno de abogados Uria Menóndez Abogados, SLP. (URÍA MENÉNDEZ), como asesor

independent, ha proporconedo e asesoramiento legal para conituión del Fondo yl misión de
los Bonos y ceviado sus aspectos fecal.

NE. PS
Domo: Puncipe de Vergara número 197, Plaza de Fedro Uria. 28003 Maca
(España)

+ Deiolts, S.L (Delos relzado el torms de la autoría obre determinadas ceecterisicas y
artos de una muestra del conjunto de ls préstamos hipotecarios seleccionados de BESVA delos
ue se extreerán los Préstamos Hpoleceos cuyos derechos de ció, en su mayor pane, serán
ecos al Fondo en suconsttucón.

Delito está inserta en elPegiso Oficial de Autores de Cuentas (ROJAC.) de España con el
mero S0602.

NE. poroso

Domieliosccial:—— Plaza Pablo Ploseso sin (Tor Picasso) 26020 Maca (España)
BOVA1tene una pariipacón del 7.5041 porciento del capa social de EUROPEA DE TITULIZACIÓN.
No se conoce la existencia de ningún otro 190 de propiedad drecta indirecta o de control entre las
tadas personas Juridcas que pertopan ena operación de ttzación.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN. DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, en los términos presos e leal Decreto 9261998. enla Ley 19/1992 en cuanto alo

o contemplado en el Reel Decteto 925/1908 y en tato resute de apicacón y demás nomatva.
Apicabl, 22 como en los erminos de la Esrtua de Consitucóny del presente ole.



sa

sa

Constitución e Inscripción en el Regist

EUROPEADE TITULIZACIÓN se consttuyó mediante esca pública otorgada, con fecha 19 d enero
de 1993, ate l notar de Mad D.Robeno Blanquer Uberos. con el número 117 de su protoclo, con
la sutozacón preva del Mantero de Economía y Hacienda otorgada el 17 de delembre de 1582
inacrta en el egstro Mercantl de Madrd lomo 5461, lo 0, folio 40, sección S, hoja M8935S,
inscripción 1. con fecha 11 de marzo de 1989; y trensíomada en Socedad Gestora de Fandos de
Trutzacón conlorm alo dispuesto e el capíulo l yen a disposició trnstoria única del Real Decreto
928/1008, en vita dela etoizacón otorgada por a OM. de 4 de octubre de 1900 y mediante ecrtra
sorgada 2125 de octubre de 1909 ante Nolano de Madra D.Lus Pespefivas ect con l número
3240 de su protoclo, que causó la inscrpción3S dela hoja ablena a la Sociedad en dicho Registro
Marcar

La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es Indetnia, salvo la concunenca de alguna de las
que as disposiciones lgals y estatuas en su caso establezcan para la disolución.

Auditoria de cuentas.

Las cuentas anuals de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespendintas aos ejercicios terminados 0131
e áciemtne de 2008, 2007 y 2005 han sido audtadas por Delete y no presentan savedades, Las
cuentas anuales corespondintes al ejercicio terminado a 31 de diembre de 2009 están pendientes de
aprobación y autori.

Actividades principales.

El oejeo excluio de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la consitucón, adminisracón y representación
lagaltano de fondos dettulzación de actvos como de fondos de tHulzacón pote

EUROPEA DE TITULIZACIÓN lene a la fecha de registo del presento documento de regis la
“cmiisración de 110 fondos de ttulzación de los cuales 21 son fondos de uizaión hipotecar y 89
on'ondos de Wzación de actos

En elcuscr siguente se detelan os 110 fondos d lización adm nistados con Indicación de sutcha,
e constucón y el mpae nomns de los bonos emáidos a 4 cargo y E saldos us de precip 231
e marzo de 2010.

apta e TOMES EMITAN ESOS 70 TOUR

20


2er Gerais macs ames AR asomo E ENS



sa

ss

ss

Capital social y recursos propios.

El csptal social de la Sociedad Gestora, olaimente suscrto y desembolesdo, asciende a un món
ochocientos tes ml era y ste euros con cincuenta céntimos (1.803.097 50 sus) representado por
2500 accones nomialvas, todas elas d la misma case, numeradas corelalvamente del 1 al 200,
“ambos Incluso, otalmentesuscras y desembolsadas, y dvdidas en dos serie

+ Sere A consitida por 1.250 acciones, números 1 al 1250, ambos ncuse, de 27617 euros de
Valor nominal caca una.

+ Sale B constuida por 1250 acciones, números 1261 al 2500, ambos inclusie, de 116626
euros de valor nominalcada una

Todas la acciones son de la mismaciaso y confieren idénticos derechos palcos y económicos

¿eos [e] | es |]
JO2MOSITZA= OSI BsOIIDAOS o005% 300520097
En HBISOI5O 000% t803087S0 000% 18030
Pesar BASTTIOTA DP ARISTAS 22 127

pa] 3BOBO7O 000% RS 00% ae007s0

Volar AORITR2A 150% 9807 AGRO RIA 015397
aaeszos a0rizza 272% acesm0s9s

"No nee tores dl quedo

Existencia o no de participaciones en otras sociedades
No existen partopacions en ninguna ora sociedad

Órganos adminisrativos, de gestión y de supervisión.

El goblemo yl aómiisración de a Sociedad Gestora están encomendados estattariamente a nta
General de Accnistas y al Consejo de Adminiracó. Sus competencias y acutados son las que

2


67

ss

sa

conesponden a dichos órganos con regio alo dispueo enla Loy de Sociedades Anónimas y en 6
Fiel Decreto 9261998, en elación con el objto social,

úConiome alo prevso en los etauos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada todas sus facu, legal y estatraramente delete, tr ls que está nciuds acordar

'canstucón de Fondos de Ttizacón de Acivos. Euste tambn un Diector General al que se
«ncomiendan amplasfculaces dentro de la organización y rete arcos

Consejo de Administración

El Consejo de Agmiisrción está integrado porla siguientes personas
Presidente: D. Pobeno Vicario Montoya") 1")

Peso María Urest Laca (*)
Ignacio Echevarria Soriano (*)
Ana Fermández anque (*)
Mario Masia Vente)

Justo de futo Por)
Borja Urarte Váalonga en representación de Bankinter, 5. A.
Ignacio Bentoch FeméndezCuesta en representación de Banco
Cooperatwo Español, SA.

DL Belén ico Arévalo

Secretaria no Consej

A) Miro dea Criin tg de Conse de Adrisración
- Cnsegres doma de SEVA.

E domi rotsional de as consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos efectos
en Madri, call Lagases número 120

tección General
El Deector Genera dela Sociedad Gestora es Mao Mas Vicente.

Actividades principales delas personas citadas en l apartado 6.5 anterior, de
la Sociedad Gestora éstas son Importante con respecto al Fondo.

D. Roboño Vasario Mortoya,D. Pedro Maria Urst Laca, O. Ana Femández Manique, D. Justo de
Futeo Por y D. Ignacio Echevaría Solano forman par on acuatóaa dela planta d empleos
del BBVA, que es a su vez Entad Cedente delos achros que 68 aguparán en el Fondo, Entidad
Directora, Entdad Susortray Agent de Pagos de a Emisión de Boro», as como contraparte de resto
elos contrtos ue se suseen por el Fondo, representado po la Sociedad Gestor, A conruación de
etalan os cargos que ostetan en BBVA las personas que son responsables o han estad directamente
involucradas enla elección des actwos para su agrupación en el Fondo o enel diseño de a estructura
Ananciea delmiemo.

+ D, Ignacio Ecvevama Soriano sen a acusó Decor de Gestón Base de Captal y Gestón de

Tisézacones

roladas fuera de

Prestamistas dea sociedad gestora en más del 10 por 100,
La Sociedad Gestora no ha recio ingún préstamo crédito de persona o anida alguna

Ligas de la Sociedad Gestora.

A la echa de regtro dl presente Folt, a Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna.
tuación de naturaleza concursal n en ligs y contenciosos que puedan alecar a su stuacón
económico Inaniera, o. en un Iutuo, a su capacidad pata llevar a cabo las funciones de gestón y
minación del Fondo.

ES


7a

se

sable

sa

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propledad directa o Indirecta dela Sociedad Gestora o está ajo contro.

La tilarcas de las acciones de la Sociedad Gestora está detibuida entre las sociedades que a
ontiación se relacionen, con Indicación de la cuota de paricpación en el caplal toca ue
conesponde a ceda una de las:

Denominación de sociedad conta Pamipación PJ
Banco Blbso Vacaya Agent, SA ars
AP. Margan España, SA. 420000
Eamtame SA. 15608
Cala de Añonos del Mecteráneo 15000
Banco Sebadel, S.A 15917
Banco Cooperivo Español S.A 07985
Banco Pastor, SA. 07658
Banco del Pequeña y Meana Empresa, 5. 07658
BNP Persas España, SA, 07658
Calade Ahonos y Monte de Piedad de Madrid 0369

e Añonos de Salamanca y So

Caja Duero 036%
1000000

A los electos del anicuo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma pare dl
¡GnipoBanco Blbao Vacsya Agentaa

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene estalecido un Reglamento nero de Conducta en cumplimiento de
lo depuesto en l Captlo Nel Rel Decreto 217/2008, 0e 15 ds eoreroscbra el régimen Judio delas
“empresas de senicos de inversión delas demás antidades que presen enuics de versión y por el
que se medica parcalmente el Reglamento de la Ley 35/2005, de 4 de novembre, deInstuciones de
Inversión Coleciva, aprobado por el Real Decreto 1309/2005, de 4 de novembre, que ha sido
comunicado ala CNI.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre Incio de operaciones y estados financieros del Emisor enterores ala teha del
Documento de Registro.

De conforma on lo previsto en laparaco 4.42 del presente Documento de Registr, la actas del
Fondo se incaá en ela e torgamiento de a Escrtra de Constución porlo quel Fondo no dispone
de ningún estado Inanciro al leha de presente Documento de Regis

Intormación financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado
estados financieros.

No aplicable.

Intormación financiera histórica para emisiones de valores con denominación Individual Igual o
superior 50.00 euros.

No aplicable.

Procedimientos juicales yde eblajo.
No aplicable.

2


ss

9

sa

so.

101

Cambio adverso Importante en a posición financiera dl Emisor
No aplicable.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
TERA

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.
No se incluye ninguna decaraciónn ningún nome

Información procedente de terceros.
No se incluye ninguna información procedente de tesceros

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos pera consul.

En caso necesario, pueden consutarse los siguentes documentos o copa delos mismos durant el
periodo de valdez dl presente Documento deep y durant la vidas Fondo:

a) laEscrtura de Consitución del Fondo,

b) las cetcaciones delos acurdos socials de a Socsdad Gestora y dela Entidad Cedente:

«el present Folio;

6) el norma e la autoria sobre determinadas caactrstcas y atrtos de na muestra del cojuto
e los préstamos hipctecaros seleccionados de BOVA de los que es extaerán los Préstamos
Hipotecas cuyos derechos, ensu mayor pat, serán ecos al Fondo en su construción

+) las caras ds las Agencias de Ca lación con a comunicación de las calficacones provisionales y
detrwas asignadas ala Emvsiónd Bonos;

cara de BBVA porla que eta entidad asume la responsablidd, juno con la Socedad Gestora, de
laNot de Valores:

8) el scta notarial de desembolso de la Emisión Bonos, una vez se produzca el desemboko de la
Emisión de Bonos

) las cuentas anusls e a Sociedad Gestor y los intormes de autoria crrespondentes: y
1) los estatos yla serra de constución dela Sociedad Gestora.

Los cados documentos pueden consular sicoment en el domico de EUROPEADE TITULIZACIÓN
en Macri, call Lagasca número 120.

Asimismo, el Folio puede además ser consulado a través dela página web de EUROPEA DE
*TITULIZACIÓN enla rección www tg as yen la CNMV enla dirección unen comes

La Escriura de Constucón del Fondo puede consurare físicamente en l domicilo de Ibriear en
Maca, Plaza dela Leatadnimero

Actcionalmente, ls documentos reseñados desde a) 8), pueden consultarse en la CNMV.

2s


26


sa

12

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables e la información que figura en a Not de Valore.
D. Mario Masiá Vent, actuando en nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN entaad promotora de BBVA AMES $ FONDO
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsablidad dl contenido dela presento Nota de Valores
(ocluyendo e Módulo Adicional

D. Mero Masiá Vicente, Director General d la Sociedad Gestora en vinus dels tacutades coneridas
porel Consejo de Agmiistrcin en sus reuniones d 19 d enero de 1993 y 28 de enero de 2000, acta
Fspresamente pra la Conttucón del Fondo, en vid de las fcuades otorgadas por la Comisión
Delegada del Consejo de Administración por acuerdo de lea de marzo de 2010.

D. Fernando Delgado Parra y D. Álvaro Prados de Ieazábal. debidamente feudos al afecto, en
nombre y tepresatacón de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA. Enidad Diecora de le
Ensión de Eonos por ESVA FIMBS 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTOS asumen la
responcablded de la presente Nota e Valores (incluyendo Modulo Adicional

D. Formando Delgado Para actúgen caldad de apoderado de a Enidad Directora BEVA en vitu de os
poderes olowados asu avor ant al Notaño de Mac. izmón Cora Beneyto on fea 20 de febrero
322007,00n 8 namero74S desu protocoo

D. Ávaro Prados de lreszábal aca en calidad de apoderado de la Entidad Directora BBVA en vinud de
los paderes otorgados a sutavr ante e Notaro de Masai. Ramón Coral Beneyto con fecha 5 de janio
322007, con elnamero 2412 de su polecoo.

Declaración delos

ponsables de la Nota de Valores.

D. Maio Masó Vicente decira que, ras comprirse cn una diigecia razorabl pare asegurar que es
asia información contenida enla presente Nota de Valores (ncruyendo el Máoo Adicional) es según
Su conocimiento, conforme e los hechos y no Incure en inguna omisión que pudiera secar Su

D. Femando Delgado Parr y D Álvaro Prados de Ireazáva declaran que, tras comportarse con una
sigencia razonable para asegurar que es asia inommeción contenida en la present Nota de Valores
(ecluyendo el Módulo Agcional)_ 05, según si conocimiento, contorme los hechos y no incure en
inguna omisión que pudiera altar  u contenido.

FACTORES DE RIESGO

La Emvalón de Bonos se reza con la intención de ser suserta en su integridad por la Entaad Cedente
cone objeto de disponer de actos liquido que puedan ser ulizados como gerania en operaciones con
«el Eurosistema.oser enajenados on el mercado posteriormente, y, en consecuencia, las condiciones dela
Enisión de Bonos no constujen una estmecón de los pecos a que esos instumentos podran
venderse en el mercado secundario ni de las valoraciones que, eventualmente, pueda realzar el
Estosistema a efectos de su ulización como Instrumentos de garantia ensus operaciones de préstamo al
aletema bancar.

2


21

Los tos factores de riesgo Igados los vers se descren en l apartado 2 de a sección ateo de
Factores de flesgo del presente Fotet.

Los factores de nesgo lados a los acivos que respañan la Envalón de Bonos ss descrn an al
“apartado dela seccion antes de Factores de Rsgo del presento Poleo.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas físicas y Jurídicas parcipantes enla tera.

La ¡deidad delas personas Judas prtepantes en tera y a paricación directa o indirecta o de
conto de vinculación entre als se detalan enel apago 52 del Documento de Registro. El interés
¿e las tadas personas en cuanto parsopantes enla len de a Emsión de Sonos son os aguentes.

a) EUROPEADE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora det Fondo,

b) BBVA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realzado el diseño de las condones Ainanciras del
Fondo y dela Emisión de Bonos.

+) B8YAes la Ensasd Cedente delos derchos de crédito delos Préstamos Hipotecarios mediante a
emisión delos Ceriados de Transmisión de Hpoteca que se agtuparán en el Fondo y serán
uscrs por elmismo.

6) BBVAIntenviene como Entidad Director yEntded Suscripcr dela Emisión de Bonos

+) BBVAinerdeno como Agente de Pagos d la Emisión de Bonos y será contrapaño del Fondo en ls
Contratos de Apera de Cuenta a Tipo de interés Garamizado Cuenta de Tesoreria), de Préstamo,
Subordnado, de Préstamo para Gastos Iniciales, de Permuta Financera, de Adminisracn delos
Préstamos. Hpotecaros y Depóato de los Cmmiicados de Transmisión de Higoleca y de
Intermediación Fnancera.

1) Dstate ha realzado una sust sobre determinadas carsceisias y atributos de una muestra del
úconunto de las préstamos hipotecas seleccionados de BBVA de los que se extaerán los
Préstamos Hipoecaros paras cesión al Fondo en su constucón

a) URÍA MENÉNDEZ, como asesor independiente, na proporcionado sl asesoramiento legal para la
úconsttucón del Fondo yla Emisión delos Bonos y ha intervenido en a revisión al pesan Foto,
elos contetos delas operaciones y sendos Ineciras referidos enel mismo y dela Esctura de
Conattución

h)_ Mooays y SAP son las Agencas de Calficacón que han calicado la Emisión de Bonos.

A excepción del relación exttate con BEVA escrta en el sarado 5.2 del Documento de Registr, la
Sociedad Gestora desconoce la exsiencia de ninguna or vinculación interés económico sgntcatio
rre las ctas ntaces que pertopan en la En de Bonos, salvo la estrtamente potesinal
ervada de su partapación según £e a detallado en el presente apartado y en el apartado 52 dal
Documento de eg.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMMIRSE A
COTIZACIÓN

Import total dels valores y aseguramiento,

Import total delos valore

El import total dela emisión de Bonos de Tíización (ndisimamente la Emisión de Bonos” o los
Bonos") asciende a mi doscientos noventa y cinco milones(1295.000.000.00) de euros de valor
nominal consttulda por dos mi novecientos encuenta (12.350) Bonos denomaados en euros.

28


12

a2

2

ss

ss

Precio de emisión delos Bonos.

Los Bonos ss emiten al 100 porciento de su veor nominal, El precio de emisión de cada Bono es de can
ml (100009) euros por Bono, bre de impuestos y gatos de suscripción ara el suserporpor pai del
Fondo.

Los gastos e Impuestos inrents

la emisión delos Bonos serán por cuenta del Foro

Suscripción de la Emisión de Bonos.
La susegcón dela totaidad de la Emisión de Bonos se lvará a cabo excluswamente por BBVA (a

Entidad Suserptora) conforme al contrato de dirección y suscripción (el Contrato de Dirección y
Suscripción” que será cesado por la Soclegad Gestora en nomorey en representación del Fondo.

B8VA no porelrá comisión alguna pora suscripción dela Emisión de Bonos

EVA intervendrá enla Emisión de Bonos como Enidad Duectora y no percbxá remuneración porla
rección dela Emialón de Bonos.

El Contrato de Dirección y Suserpoión quedará resueto de pleno derecho en el caso de que las Agencias
de Calfcacón no contaran antes del dla 21 de sorl de 2010, como finales, las caciones
Asignacas con arácer provisional os Bonos. e os supuestos previstos enla lealación vent.

Descripción delo y clase delos valores.
Los Bonos gozan de a naturaleza Judea de valore negociables de reta fa con rendimiento explico,
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley 24/1988, de 28 de julo, de Marcado de Valores y
ormatia de desarall.

Legislación según a cual se crean ls valores.

La consitucón del Fondo yla Emvalón de Boros es encuentran seas a Ley española y en concreto
se realzan de acuerdo con el régimen legal previsto or () el Roa Decreto 926/1998 y dsposicones que
Jo desanolen, (la Ley 191982, en cuanto lo no contemplado en l Pal Decreto 9261098 y en tanto
resate de apicacón, (1) la Dsposicón Adicional Quinta dela Ley 31994, () la Ley dl Mercado de
Valores y nomaiva de desarlo pla, el Reglamento 809/2004, (4) el Real Decreto 131012005 y
(vi las demás disposicores legales y regementatas en vigor que Tesulen de apicecón en cada

La Escritura de Consttución, la Emisión de Bonos y los contratos de peraconos para la cru de
cago Ananciers yla prestación de servicos por cuent de Fondo estarán sujetas al Ley española y
Se regán interpretará de acuerdo con as Loyes ospañala

Indlcacón e llos valores son nomistvos o al portador y los valores están en forma de título

Los Bonos que ss emiten con cargo al Fando estarán reresentaos excisivamente por med de
anotacones an cuenta, yes conettrán como tales en vtud de au nengcón en eear como emba
encargada de su registto cotaie de ontomided con el aniclo 11 del Real Decreto 116/1992. este
espacio a hace consta que la Eccrura de Consitucón surtrá os efectos previstos an el acu de
la Loy del Mercado de Valores

Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regisuo, Compensación y Liqudación de Valores SA.
(ierclear), con domicdo en la Plaza de la Lestad, 1 de Madrid será designada como entidad
“encargada del regar contable de los Bonos en la Escura de Coosttución de forma que 5 efect la
Compensación y Iquidacón delos Bonos de acuerdo von ss normas de funcionamento que respecto de
valores aómiidos a cotzación en AIAF, y fepresenados mediante anotaciones en Cuenta tenga
estetlecióas o puedan se probadas en unftuo por beciear o AF

Los tires d os Bonos serán identicados como tales según resul del registro contabio evo por
las entidades paricipantes en ercer.

2


as

ss

461

a7

Divisa de la emisión.
Los Bonos estarán denomnados en euros

tasación delos valores según la subordinación.

Todos los Bonos emitido porel Fondo perienecen ala misma serio. No existo subordinación alguna
neos

"Mención simple l número de orden que en le prelación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
Intereses delos Bonos.

El pago de intereses devengados por los Bonos acupa () el cuaro (4) lugar de a aplicación de Fondos
Disponibles de Orden de prelación de Pagos esabecio enel aperado 546212 de Módulo Adiconal

y (4 e quo (5 lugar de la aplicación de ls Fondos Dispones de Lquidacón el Orden de Prelación
e Pagos de Liquidación esablecdo en l apartado 34.6. el Máuo Adicional

"Mención simple al número de orden que en le prelación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
reembolso de principal de los Bonos.

La Amorizacón Devengada de Pncpal delos Bonos, ocupa el queno ($) lugar dela aplicación de
Fondos Dispones del Orden de Prelación de Pagos establecido en el aparado 34.62.12 del Módulo
Aacona

La amonizacón de pncipalde los Bonos ccupa el sexto ($ lugar de la aplicación de los Fondos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prlaión de Pegos de Liuidación establecido an el apanado
343 del Médulo Adora

Descripción delos derechos vinculados alos valores.

Los derechos sconómicos y financieros para los iulars de los Bonos asociados ala sdquisicón y
tenencia de los Bonos, serán loe dervados ds las Condiciones de tpo de inerée rendmientos y
condiciones de amorizaión con que se emúrány quese encuentran recogidas en ls apartados 4.8 y
19 dela presente Nota de Valores. Canton la legisaión vigente, os cnos objeto de la presente
Nota de Valores no otogan al nversor que ls adquiera ningun derecho palio eesent y/o fro sobre
elfando.

Los titres de ls Bonos y los restantes screscores del Fondo no dispondrán de acción alguna conra
los Deudores delos Prásamos Hipotecaros que hayan Incumpdo sus obigaciones de pago o con
Entidad Cedente, siendo la Secedad Gestora, como representante del Fondo, quen ostetará dcha

Los ttulares de los Bonos y ls restantes acreedores del Fondo no dspontrán de acción alguna fent al
Fondo na tente a la Sociedad Gestora, en caso de Ímpago de canidades adeudadas porel Fando que
ta consecuencia dela enstencia de morosidad en baso de amarizacin antopada de los Préstamos
Hipotecarios, del noumplmento de la Entied Cedent de sus obligaciones de ls contapares de las
operaciones conratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insulcencia de las operaciones
*nancieras de proteción ara atender lsenico Inancero e os Bonos.

Los ttlres ds los Bonos y lo estantes screecores dl Fondo no dispondrán de más acciones contr
Sociedad Gestora que las devadas delos incumplmients de sus funciones o insbsemvanca delo
¿ácpuasto an l presento Foleto y enla Esctura de Consitución Dichas acciones deberán resolverse en
«julio declratwo ordinario que coresponda según la cuarta de la recamación

Todas las cuestiones, dscrepancs, gio y reclamaciones que puderan dertare de la consitución dl
Fons, acminstrecón y reresentacin legal por la Sociedad Gestora del Fondo, y d la Enisón de
Bonos con cargo al mimo, serán conoces y laladas por los Juzgados y Tibunaos españoles
competentes de la lud de Madri,

30


ss

81

rn)

4812

4813

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas

pego de los intereses.

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos devengarán desde la Fecha de Desemboso hasta al ttal vencimiento delos mismos, un
interés nominal anual vaabl timestralment y con pago trimestral, que será oque resulte de aplicarlos
ntenos establecido a conteuación

Elio de inter nominal anual reulante (ono sucesivo el Tipo d Interés Nomina) se pegará por
imestes vencs en cada Fecha de Pago sobr el Said de Principal Pendiente e los Bonos en la
Focha de Determinación precedente, siempre que el Fondo cuente con iquiez suciene de acuerdo con
el Orden de Prelacón de Pagos o con el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación, según
conesponda.

Las retenciones, pagos cuenta, cotibuciones e impuestos establecidos o que se stalezcan en l
Juro sobre el capta, Intereses rendimientos delos Bonce, conerán a cago excuaivo de ls tulres
delos Bonos, y su Importe será deducido, an u cas, pora Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo,  eaués del Agente de Pagos, ela orma legalmente establecida.

Devengo de Intereses

A efectos dal devengo de intereses, la curación de ls Bonos se dvidrá en sucesos períodos de
vengo de intereses los Periodos de Devengo de Intereses) comprensivos de ls das echos
'ranscurids entre cada dos Fechas de Pago consecutvas, incluyendo en cada Periodo de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago ina, y excuyendo la Fecha de Pago final, Excepcionalmente l primer
Periodo de Devengo de intreces tendrá una duración equivlete als días efectvamentetranscuridos
entr la Fecha de Desembolco, el 22 de bl de 2010, nda. yla palmera Fecha de Pago el 20 de
Septiembre de 2010, excluida

El Tipo de Inerós Nominal se devengará obre los das elecivos transcuridos de cada Periodo de
Detengo de Intereses para el que user sido determinado, clculándose sobre la base de un año
compuesto por 360 días.

Tipo de Interés Nominal

El Tio de Interás Nominal aiablo los Bonos y determinado para cada Perodo de Devengo de
Intereses será e que resul de sumar:

(0 elTipode interés de Referencia, gún se asabiec enel apando sguient, y
(0 un margendel030%,

El Tipo de nerés Nominal resulanto se 0»
conecpondiente ala miésima, con equalstanci

sará en tanto por ciento redondeado en la ctra
az.

Tipo de Interés de Reterenciay su detem

El ipo de Inrés de referencia l“TIpo de Interés de Reterencia") para la deteminación de Tp de
Interés Nominal plsble als Bonos es el siguiente:

1) Salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, el Euro, “Euro Inerfark Orea ate
calculado y detibuco por el sitema de Información financiera BRIDGE por mandato de FBE
(Fsderaton Banca de Union Européens"), ass (3) meses de vencimiento ado las 110 horas
dela mañana (nora CET “Central European Time” de a Fecha de Facón del Io de nterés desc
Acomtinuacón, y que actualmente se publica en a página elcrónca EURIBORO!, suminisrada por
Ftuter, o cualquier ora página que pura reemplezaras en estos secs

ción.

Excepcionalmente, el Tipo de nterés de Aeterancia para el pimer Peñodo de Devengo de Imoreses
sera el 1po Eume a caco (5) meses fado a ae 11.00 nora dela mañana (ora CET) del segundo
Dia Hablanteror ala Fecha de Desembols

Las defriciones relativas al tpo Eurbor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asccación
Cambista nemacional (ACI) complementa ale actual deución del po Euior, se considerarán
introducidas alos efectos del Tipo de Inrés de Referencia rlaio al tipo Euribor sin necesidad de

a


an

madicación de lo presentes términos dl Tpo de Interés de Referencia ni de notcación a los
lares delos Bonos por la Sociedad Gestor

En sl supuesto de ausencia o Impostoudad de tención del Io establecido en e parado) arteor,
«el Tip de interés de Reerenca sstsuivo será el po de interés qu resute de efectua la meca
Grimélcs ampl de ls tp08 de nterés Ineruancaños de oferta paa operaciones de depdato no
anstrbles on euros as (3) meses de vencimiento por un imparte equivalente Saldo de Principal
Pendente de la Emisión de Banos, que declaren cuatro (4) entidades bencaras de primer arden ela
2003 Euto, previa sotctud simunánes aa sede principal de cade una de elas etectuada por el Agente
“de Pagos con posteriores y proximidad alas 1:00 horas (hora CET) en la Fecha de Fiacón de
io de mes.

Excepcionalmente, el To de Interés de Referencia sustituto para el primer Perico de Devengo de
Intereses será l po de interés que tesule de efectuar la meda arimética simple de los pos de
interés ntesancaros de oferta para operaciones de depóso no transfers en euros a cngo (5)
meses de vencmieno paa un Imparte equiaente al impote nomina dela Emisón de Bonos, que
ectaen ls enidades bancas según to dspuesto en el párlo ateo, previa solctud simultánea
pal de cada una de elas efectuada por el Agente de Pagos con posteridad y
1:00 horas (ora CET) el segundo Dia Hábilateror ala Fecha de Desembols,

El Tio de interés de Referencia suttulvo se expresará en tanto por ciento con res decimales
redondeando laca cortespondente ala máésima, con equestacia alla

Enel supuesto de mpossidad de aplicación del Tipo de Interés deferencia susto anterior, por
o suministrar alguna o alguns de las entidades bancarias declaración de cotizaciones según lo
“spuesto en el prime y segundo párato de ese aparado, será de aptcación e po de interés que
reste de aplcar la mea artmética simple delos ips de interés declarados por al menos dos de as
emades restantes

li) En ausencia o Imposidad de obtención de los rpos establecidos an los apartado ) y ) anteriores,
será de apicacón el último Tpo de Inrós de Referencia os sustio que hubiere sido aptcado en
“al Penodo de Devengo de Intereses imedatamente anterior, y ai por Pardos de Devengo de
Intreces sucesos en tato en cuanto se mantenga dcha Stueción. Para e púmer Petcdo de
Detengo de Itteces, será de apicación e tpo Eurbor a cinco 5) meses disponible Inmediatamente
antes de las 11:00 horas de la mañana (CET) del segundo Día Habl amenor a la Fecha de
Desembolso, ceeuado y detbuldo conforme a lo deseo en el primer párato del apaado 1)

En caca una delas Fechas de Fación del ip de Interés, el Agent de Pagos comunicará la Sociedad
estara el Tizo de Interés de Relsenca deteminado de acueao con los apados 1, 1) antes.
La Sociedad Gestora conservará ls Istados y documents acectatwos en os que el Agent de Pegos le
«comunique el Tipo de Iterés de eterencia determinado,

Fecha de Fijación del Tipo de Interés.
El Tio de Interés Nominal aplicable a los Bonos para cada Parado de Dovengo de Intereses será
steminado pora Sociedad Gestea, en tepesentacón y por cuenta del Fondo, en a forma prevista an

ados 48.12 y 42.1. ateos, e segundo Día ábI antro cada Facha de Pago (la Fecha
de Fijación del TIpo de Interés. y será de apicación para el Squnto Periodo de Devengo de
Intereses

Excepcionalmente, el Tigo de interés Nominal de los Bonos para el primer Periodo de Devengo de
Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en la toma prevsa en los aparados 4812 y 48:13
anterres, el segundo Día Hb! anterior ala Fecha de Desembolso. y o comuncará por escrto ans el
la 21 de abr de 2010 ala Entidad Suscrpr. Asímismo, la Socedad Gestora tambén 1 comunicará
la CMV, a Agente de Pagos, a AAF y a oerclst

Los Tios de interés Nominas determinados paros Bonos para los sucesivos Periodo de Devengo de

Intereses, se comunicarán alos tulres de ls Bonos en el plazo y la forma previstos en el apanado
411) de Módulo Adiconal

ES


48:15 Fórmula para el cálculo de los Intereses
El cáclo dela Iquidaión de ineroses corescondente alos Bones, que han de ser pagados en cade
Focha de Pago para ceda Periodo de Devengo de nereses, se lavará a cabo con anegi la siguente
tócmua:

o]
RE

Donde:

1 intereses apagar enuna Fecha de Pago determinada

P= Saldo de Prnopal Pendiente de Jos Bonos a la Fecha de Deteminación precedente a dcha
Fecha de Pao.

A= Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anal

4 Número de día tecivos que corespondan cada Pen de Desengo de nereses.

482 — Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de ls Intereses.

Los intereses delos Bonos se pagarán hasta la amorización final delos mismos por Periodos de
Detengo de Intereses vencidos, los las 20 e marzo, 20 de uno, 20 de septemtxe y 20 e iiemere de
cada año a, en caso de que aguno de esos días no fuera un Día EDI el sguiene Dia bl (oda una
de estas lecnas, una Fecha de Pago). devengándose los intoreses correspondientes al Periodo de
Devengo de Intereses en curs, hasta el mencionado prime Dia Hábl, no incuido, con arego alas
condiciones Hadas ene aparado 4.12 del presente Not de Valores

La pimera Fecha de Pago de intereses para los Bonos tendrá lugar el 20 de septiembre de 2010,
esengéndose los mismos al To de Interés Nominal conesponcnte dese a Fecha de Desentois, el
22 de abr de 2010, incluido, hasta 20 de septembre de 2010, excl.

Alos efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán las hábil ("Dias Hábls" todos os
quenosean:

+ festivo en lacludad de Mad, o

+ inhába dl calendario TAROETZ o calendario que o susttuya en euro)

Tanto los intereses que resuten afavor de ls tenedores delos Bonos, como, si ura el caso, el impone
elos intereses devengados y no sasiechos, se comunicarán alos mismos, en a forma descita en el
apartado 4.1.1.0) de MáGuo Aicnal y con un antelacón de al manos un (1) día natal a cada Fecha
de Pego

El tono de los intereses devengados de os Bonos teca luar en cada Fecha de Pago siempre que
Fondo cuente can kquidezsulciete para lo de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o con el
Ordene relación de Pagos de Liqudación, según coresponda.

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudera hacer trnto al pago toa parade los
intereses devengados poros Bons, de conforma con e Orden de Preiecón de Pagos, a cantidades
o satetecas, = acumarán en la aquente Fecha de Pago als intereses que conesgorda abonar en
sa mema Fecha de Pago, slrdo pagados tonto al Orden de Prelación de Pagos y picados por
rden de vencimiento en caso de que no fuera posible nuevamente ser aconados en su toaldad por
Fnsutcenci de Fondos Dispones

Las canidades n sasietas de intereses vencidos no devergarón intereses sciconales ode demore y
o e acumulen e aldo de Prcipal Pendiente dels Bonos.

ES


ss

40.

4933

El Fondo, a través de su Sociedad Gestor, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posteridad al 20 de septembre de 2068, Fecha de Vencimiento Final, éste no fuera Da Hábi, al
Siguiente Dia Há

El senicio Inancero de la Emsón de Bonos se reslzará através del Agent de Pagos, para lo cual la
Sociedad Gestor, en nombra y repesentacó del Fondo, suscrita el Contrato de Agenc de Pagos
on BBVA contorme al estabecio en elaparado 52.1 6 a presente Nota do Valores

Fecha de vencimiento y amortización delos valores

Precio de reembolso de os Bonos.

El precio de reembolso para ls Bonos será de cen ml (100.00) euro por Boro, aqualentes l100 por
emo de su valor nominal, pagaderoconiorme alo establecido enel apartado 4.42 guiente

Todos y cada uno de os Bonos serán amorizados on igual cuanta medal reducción del nominal de
cada uno de los.

Amortización delos Bonos.

La amortzacón el pipa de los Bonos s realizará mecante amorizacines parcales en cade una de

las Fechas de Pago desde que comience su amorizacin, por 8l impone de la Amonzacón Devengada

de Precisl actcado en casa Fecha de Pago que será dstrbudo a prorata erre os Bonos mediante la

recuccón del nominal de cada Bono, contarme alo expuesto en el aparado 49.34 sguient teleton a
'Amorizacón Devengada de Pinal

La primera amonización parcial elos oros tendrá lugar en a pera Fecha de Pago, 20 de septembre
de2oro.

La amortzcción nal de os nos será enla Fecha de Vencimiento Final (20 de septembre de 2058 o,
ste día no fuera Día Habia al guiente Día Hábi), sn peucio de Su posible amorizacó tota con
anterioridad a esa fecha por las amorizaciones perales previstas o poque la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y de contormidad con lo previsto en el aparado 494 siguente,
proceda aa Amorizacón Antspada d la Emslón de Bonos con antrordad la Fecha de Vencmiento
Fina.

Amortización parcial de os Bonos.

¡on indepandencia d a Fecha de Vencimiento Fina y sin peuico de la Amorizacón Antcipada de
Enisón de Boros en caso de Liquidacn Antepada del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad
estra, procederá a elecuaramortzaciones parciales de os Bonos en cede Feche de Pago queno ses
la Fecha de Vencimiento Final cuando tuviera lugar la Liquidación Antispada del Fondo con argo
las términos que se describan a contruación en este apartado.

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

Las tes ce determinación (las Fechas de Determinación") será las fechas conssrondients al
nio (5%) Di Hol antenor a cada una de les Fecnas de Pago, en ls que la Socedad Gestora an
ombre del Fondo esizar os celos necesañs para ásrtur o retener los Fondos Dispones quel
Fondo dispondrá en la conespordiee Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Preacón de Pagos.
La primera Fecna de Determinación será 1 de septemre de 2010.

Los periodos de determinación (cs Periodos de Determinación” serán los pericos comprensivos de

los das stetnos ranscundos entre cada dos Fecnas de Determinación conseutvas, excluyendo e

cada Periodo de Determinación a Fecha de Deterranación inicial ncuyendo la Fecha de Determinación

“nal Excepcionalmente,

1 stptimer Parado de Determinación teeá una duración equtvaent aos días trancuridos env al
dla de corsttción del Fondo, incluido, y la panera Fecha de Determinación, 1 de septembre de
2010. incluia, y

2


4932

4933

4934

498

li) el timo Paid de Determinación terá un durciónequialente alos das tanscurids a) hasta

Fecha de Vencimiento final la lecha an que finalce la Liqudación Antspade del Fondo.
contame a lo previo en el apartado 4.443 del Documento de Registro, en la que se haya
procedo a la liquidación de los Cericados de Transmisión de Hipoteca y de ls actos
"remanentes en l Fondo y al deizución da todos les Fondos Disponbles de Laudaciónaguendo
«Orden de Preacón de Pagos de Liquidación, ) desde la Fecha de Determinación antro
Fecna de Pago precedente a afec tada en 2), excayendo lab) e Incluyendo le

Saldo de Pincipal Pendiente de los Bonos.

El saldo de pincpel pendiente [el “Saldo de Principal Pendiente) será la suma del púncpalpendinto
e amorzar (sao vo) auna fecha de todos los Bonos

Saldo Vivo delos Préstamos Hipotscaris.

El said vivo (el “Saldo Vio” de un Préstamo Hipotecario auna fecha será la suma del capalo principal
pendiente de vencer y del capital o principal vencido y no ingresado al Fondo el Préstamo Hpetecano
Eanereto asa ecra.

El sado uvo de los Préstamos Hpotecaos (el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios") 2 uns
tacha será la suma del Saldo Vivo de todo y cada uno delos Préstamos Hpotcaños a ose fecha.

Se considerarán Préstamos Hpotecaros morasos (os “Préstamos Mipotecalos Morosos') los
Préstamos Hipotecarios que a una fecha ss encuentren en morosidad por un penado de más de res (3)
meses de retraso en el pago de ébios vencidos, excldos los Préstamos Hpotecanos Dugosos, Se
considerarán Préstamos Hpotecaños no morosos (los Préstamos Hipotecarios no Morosos') los
Préstamos Hpotecros que 4 una fecha o se encuenten considerados nl como Préstamos Hipotecarios
Moros 1 como Préstamos Hectecaros Dudosos. El posibis aplazamiento del pago de cuotas a que e
hace referencia en el aparado 22 (1) del Módulo Adional o tera la consaeración de feraso en al
pago de déttos vencidos delos Préstamos Hipotecarios.

Se considerarán Préstamos Hpotecaos dudosos (os “Préstamos Hipotecarios Dudosos') los
Préstamos Hpotecaos que 8 una lea se encuentren an moroeded por un panodo (gua o mayor de
ecicho (18) meses de retraso en el pago de débtos vencidos o quese casaquen como faldas pora
Sectedas Gestora porgue presenten dudas rezonabes sobre su eembolstoal según as indicaciones
intomeciones obtenidas del Aamiistrador. Sa considerarán Piestemos Hpctecaros no dudosos los
Préstamos Hipotecas no Dudosos os Préstamos Hpotecaros que a una fecha nose encuentren
considerados como Prstemos Hpotecaos Dudocos, El poste aplazamento el pago de cunis l que
¡e hace referencia en e aparado 22 1) dl Módulo Adonal no tendrá a consideración de teraso en al
pago de détcs vencidos de os Préstamos Hipotecarios.

Amortización de los Bonos en cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, con cargo alos Fondos Dispone y en l quit (5) fugar an el Orden de
Prelación de Pagos. se procederá ala amorización del prncpal de las Bonos la “Amortización
Devengada de Principal) en una cantidad iguel la dierenca postiva existente a le Facha de
Determinación precedente ala Facha de Pago corespondent entro () e Saldo de Principal Pendernte
dela Emslón de Bonos y 1) el Saldo Yo e los Prestamos Hpolecaros no Dudosos

“Amortización Acipada de la Emisión de Bonos.
¿Con independencia de la bligacón del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder la
“amorización deftwa e ls Bonos en la Fecha de Vencimiento Pnal o delas amorizacones parces
on arenondas a la Fecna de Vencimiento Fina, la Soceded Gestora, previa comunicacón ala CNMV
estará fcutada para preceder, en su caso, la Liqadacin Antpada del Fondo y con elo a la
Amorizacón Antopada de la iteldad de Enisón de Bonos, de onfomidad von lo> Supuestos de
Liquidacón Anticpeda y con los requistos que se dealan en el apañado 4:43 del Documento de
Registr, y con sujeción al Orden de prelación de Pagos de Liquidación

as


495

so

Fecha de Vencimiento Final

La fecha de vencimiento inal a Fecha de Vencimiento Final) y consecuentemente, la amorizacón
etrawa delos Bonos e 010 de seplembre de 20590, éste no uera Día Hab, e siguiente Dia Hab
in perjuco deque la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, d conformidad con
lo previsto en ls apañados del 492 al 49.4 dela presente Nota de Valores, proceda a amorizar la
Enisón de Bonos con anterondad ala Fecha de Venemiento Final La amoizacin delta delos
Bonos en a Fecha de Vencemento Final se elecuar con sujeción al Orden de Prelación de Pegos de
Liquidación.

Inalcación del rendimiento.

La vida media, a retablida, la duración y el vencimiento nal delos Bonos dependen de dersos
actores siendo los más sigicatwos los siguientes:

1) Escalendaro y sistema de amorizacin de cada uno de los Préstamos Hpotacaros estais en
los contratos conespondentas

Il La capacidad que tenen los Deudores para amortzarantpadamene, parcial o totalment, los
Préstamos Hpotecros y la velodad con que se produzca agregadamente esta amorización
antoiede a lago de a vida del Fando, En ste sentido, son muy sgntcatvas las emorizaciones
anticipadas delos Préstamos Hpotecaos que relcen ls Deudores, sujetas a camblos coninuos,
y estimadas en el presente Foleto mediante la utlizacin de vanas poes de comporamento de
la las etecia anual constante de amonizacón antpada o prepago (en lo sucesivo también
“TAC?” tura, que nirán drectamente en la velocdad de amortzacón de los Bonos, y por lo
tanto enla vida meda y duración de éstos

li) Los pos de nerés varas qu serán apicabos los Préstamos Hipetecaos que harán vara
import e a amonización en ceda cuota.

mM) La morosidad dels Deudores enl pago delas cutas dels Préstamos Hpotecesos

Para calcular ls canidedes que Iguran en los cuactos en l presente sparado, se han asumido los
siguientes valores hipotécos paras factores reseñados:

+ to de nes delos Préstemos Hipotecarios: 3,04% tpo de interés medi ponderado a fecha 24 de
marzo de 2010 dela canera de préstamos hipotecaños seiecionados que se ha izado para
all e las cuotas de amorizecón y de intereses de cada uno de los préstamos hipotecarios

+ el mantenimiento de os sistemas de amorización de los préstamos seleccionados a 24 de marzo de
2010, incida, an u cas, la carencia de amorizacón del páncpa, y a fecha de vencimiento de las

+ morosidad de la canera de Préstamos Hpolecaos: 268% del Saldo Vw de los Préstamos
Hpotecaños -tasa de moroidedhporecaa de BBVA a 31 de diciembre de 2009. con un 63% de
recuperaciones alos 18 meses de su errada en moroso, pasando el resto de préstamos no
recuperados a dudosos

+ tasado dudosos dea caera de Préstamos Hpotecars: 1,00% con un 30% de recuperación los 36
meses de su entrada en dudosos

+ tases de dudosos acumulados de la cartera de Préstamos Hpotcaros desds la constución el
Fondo sobre el Saldo Viv Inicial delos Préstamos Hipotecas enla constuión del Fondo: 0.59%
para una TACP del5%: 053% para una TACP del7%%.y 0.45% para una TACP del9%

+ quelatasa de amorización antpaca delos Préstamos Hipotecarios se mantiene constante alo argo
dela vida delos Bonos:

+ quela Fecnade Desemboso delos Bonos 8 2122 de abre 2010: y

+ quenose produc e alargamiento del plazo el alazamiento del pago de cuota de ninguno delos
préstamos hpotecaros seleccionado

La dsracón ajustada rely el rendimiento oremablidad de os Bonos dependerán también de su po de
intrás vaiblo. Los pos de Ínerés nominal que se asume para el primer Periodo de Devengo de

36


aa

Intereses e el 1.142%, restado del Eurbor a 5 mesos (42%) a fecha 12 de abi de 2010 y del
margen etalecdo en el apartado 4.2.2 de a presente Nota de Valores

Para sucesvos Perodos de Devengo de nersss, el po e interés nominal arble delos Bonos se
asume constante en el 042%, de acuerdo con el siguente detallo resultado del Euribor a 3 meses
(0.542% atcna 12 abri de 2010 ye margen establecido en l apaco 4.5.1.2 0 la presente Not de
Valores

El po de Interés medio ponderado delos préstamos poleras seleccionados a 24 de marzo d 2010,
según se detal on el apanado 2.224) el presente No Adional as el 34%, siendo supero al
1.142>% de tpo de interás nominal de los Bonos que se ha asumido Npotéticamene pare el primer
Pero de Devengo de Intereses

Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los Bonos.

Asuniéndoss que la Sociedad Gestora efercerá la cpción de Liquidación Antipada del Fondo y
“Amorizacón Anipada dela Emisión de Bonos, prevista en el penado 443 del Documento de Registro
cuando el Saldo Vino de los Préstamos Hpotecaños sea intro al 10% de u Saldo Vivo inicia ala
consttución del Fondo, la ida mega, la rentablidd (TIA para el suscrgtor de os Bonos, a duración y 0
vencimiento ina de los Bonos par dierontes TACP. basadas en el componamiento en los últmos.
meses de préstamos hpotecaos de simiares caracteristicas anteromentaitalzacos por B8VA, serian
las guientes

[IZA RN A |

Vida meda (250 q ==] E]
ma aser] ane»] —— agro
Duracióntaños] 1037 aro] za
Vencimiento nal | 2512205] 2202] ama]

Ten años] En 210] as]

La Sociedad Gestora manifest expresamente que los cuacros del servo fnaniero delos Bonos
ue se descrten a continuación son meramente teóricos y a electos Justalwos, no representando
úblgación alguna de pago, recordando que,

+ Las TACP de los Próstamos Hpotecaos se asumen constantes an el 50%, 7.0% y 9.00%
raspectvamente alo lago de la vas de la Emion de Bonos y como e ha Comentado, la
Aamonizacón antcpada eal cambia continuamente

+ ElSald de Principe Penaente delos Bonos en cada Fecha de Pago, poro tanto os intereses a
pagar en cada una de ala, dependerá dela amonizacón antipada, de la morosidad y tlencia
reales que experimenten los Préstamos Hiotecaños

+ Lostpos e nerés nominales de os Bonos es asumen constantes apart dl segundo Perodo de
Desengo de Intereses y como es sabido elo de interés nominal dls Bonos es vaa.

+ Se asumo que la Sociedad Gestora ejercerá a opción de Liquidación Antipada dl Fondo y con
alo ala Amorización Antcpeda dela Emisión de Bonos. cuando el Saldo Vwo delos Présiamos
Fgotecaños sea intrr al 10% del Saldo Vo inicial a la consitución del Fondo contame alo
previsto enel apado 4.4.3 del Documento de Registr.

+ Las hipótesis mencionadas al principio de presento aparado 4.10 son razonable y ostán asadas
en el comporamiento hisórico de los préstamos. hipotecas de simios carctritcas a
personas fica, excepto el dato conespondente a la lasa de morosidad que es la tasa de
Frorosdad hpotecaña 91 de Scintre de 2009 de BSVA.

ar


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(MPORTES EN EUROS)

El
«3



sn

Representación delos tenedores delos valores

Paralos valores incluidos enla presente Emisión de Bonos nose consitlrásinacao de tenedores delos
Bones.

En los términos previstos en l ateo 121 del Real Decreto 926198, coresponde a la Sociedad

Gestora, en calcad de gesora de negocios ajenos, la tepresentaión y delena delo intereses delos

ú'ttlares delos Bonos emiidos con argo al Fondo yde ls restantes acreedores ordinarios delrsmo. En

consecuencia la Sociedad Gestora deberá supediar sus actuaciones a la defensa de los mismos y
teniéndose alas deposiciones que se esabezcan l feco n cada mometo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores.
a) Acuerdos sociales
Acuerdo de consttuión del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN por acuerdo
de techa 8 de marzo de 2010, acordó:

1) La consttución de BBVA AMAS 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con el
régimen legal previto por el Reel Decreto 326/1988, la Ley 19/1302, en cuanto a Jo 10
úomtemplado en el Real Decreto 928/1998 y resute de apicacón, y e las demás disposiciones
legals y reglamentañas an vigor que reuten de aplicación en cada momento.

1D La agrupación en el Fondo de cercados de ransmsón de npoteca emidos por BBVA sobre
préstamos de suttlridad y que figuren n su acvo que Putre concecido a personas físicas
on garantía de hipoteca inmabllaa sotre viandas lp, en su caso, sus anejos gee y/o
vasteros

ll) La emisión delos Bonos con cargo al Fondo.

Acuerdo de emisión de los Cerilcados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos
potecaros

El Consejo de Admiisración de BBVA, en su reunión celebrada el 23 de ebro de 2010 acordó
proceder a autorzar la emsión de Cetados de tranamisón de hgteca /o patipacones
Iipotecaras sobre préstamos hipotecario concedidos por BBVA por un impor máxino conjunto de
1.500 mlones de euros, que serán users por uno ovaños fondos de itlzacón

»

Registr por la CNMV.

La constitución del Fondo yla emisión delos Bonos tenen como requsto previo la nsergeón en os
Registros Ofciales de la CAM del presente Foleto y demás documentos acrediatvos, de
«onto conlo establecido enel anículo 5.1.3) del Reel Decreto 325/199.

El presente Foleto de constucón del Fordo y de emisión d los Bonos ha sido inserto en los
Fgisos Oil de a CNMV.

Otorgamiento del escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad Gestora con la
comperecenca de BBVA, como Entdad Cedente, procederá a otorgar el ía 19 de abri de 2010 la
scitura púbica de consiución de BEVA ABS 0 FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión
por B8VA al Fondo de dsecnos de crudo de los Préstamos Mpolecaos mediante la emisón y
Fuserpain pr el Fondo de os Canfcacos de Trnemiión de Hipoteca, yde emisión pol Fondo e
los Bonos de Tulzacón en ostórminos provistos en elaniculo 6 del Real Decreto 928/1998

La Sociedad Gestora mansa que el contenido de la Esa de Constución concidrá con el
proyecto de Escsura de Consttucón que ha entregado ala CNMV, sin que, en ningún caso, los
árminos dela Esctura de Consiución contradigan, modiquen, alteren o Inle el conendo de
presente Folleto

3


sn

0)

4102

sx

sa

La Secledad Gestora remitr copia de 1 Esctura de Corsttción a
los Registros Oficiales amos dela 21 de able 2010.

CNV para su Incorporación a

Fecha de emisión delos valores.
La ecna de emisión delos Bonos será lía 19 de abr de 2010.

Suscripción de los Bonos
La Emisión de Bonos será Inegramente suscrita por BBVA.

Forma y techas de hace fectvo el desembolso de la suscripción dela Emisión de Bonos.

La Entidad Susoriptorasusco a Emisión de Bonos el día 21 de al de 2010 y abonará al Fondo 6122
e abr de 2010 a Fecha de Desembolso, ames delas 14:00 oras (hora CET), valor ese mismo dla
«precio de emisión por l valor nomina de a otldad de los Bonos suscritos

Restricciones sobre a bre transmisiblidad de los valores.

No sxcten restrcciones ala or tranemión des onos. Éstos podrán se emente transmitidos por
cualquer meso sámutdo an Derecho y de acuerdo con las nomas del mercado AAF donde serán
“acmisdos a negocsción.Lattulridad d cada Bono se transmita por transerencia conta (anotación
“en cuenta), La inscrpolón de la transmisión en favor del adquirente en e registro conta producir os
mimos elcis que la tación de ts valores y desde ese momento la Tranemisón será oponile a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el que se negociarán ls valores.

En cumplimiento de lo depuesto en el aíulo 23 del eal Decreto 926/1998, 1 Sociedad Gestora
olctar una vez haya sd eletuedo el desembolso dels Bonos la nclusión de la presente Emién de
Bonos en AIAF Mercado de Rena Fa CALAF, que tene reconoció su carter de mercado secundario
lil d valores de acuerdo con lo dispuesto enla dsposicón transito sexta del Ley 37/1998 e 16
¿e rovtemre, de retoma de la Ley del Mercado de Valores. y de mercado regulado, conorme alo que
Se recoge enla exposición anotada de mercados regulados y isposicones nacionales en apicación de
los requistos de la Diectna 9322 de seriois de Inversión DSI (Dicta 2004G9:CE del Parlamento
Eszepeo y del Consejo, puscada en el Diao Oficial dela Unón Esopaa de 11 de jul de 2009, La
Sociedad Gestora se compromete  eslzar todas las actuaciones necesaras para que la agmiión
etnia a negociación se produzca ho más tarde de transcurido un mes desde la Fecha de
Desemalso.

La Secedad Gestora hace consta expresamente que conoce ls requistos y condiciones quese exigen
para la admisión permanencia y exclusión de los valores en AlAF, según la tgilain gent y los
Fequerimietos de sus organismos recires, aceptando el Fondo, través de su Sociedad Gestora,
cumplo

En el supuesto que transcunido el lazo de un es señalado enel prime párato del presente apaado.
o llegara a tner lugar la admisión a negocición delos Bonos en AIAS, la Sorsedad Gestor procederá
2 ponerla en onocimento inmediato de los tenedores de os Bonos, a como también as causas que
Fudieren dado lugar a cho incumplmmento, medante el procediento de noticación extraocanaria
reviso n el apartado 412 dl Méduo Asconal Todo llo sin peu del eventual responsabilidad
Contractual en a que, en u caso, puderainunir la Sociedad Gestor, sl demora fuera por causas
imputables ala misma.

“o


52

521

7a

72

7a

74

Agente de pagos y entidades depositari

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.
El senico Inancero dela Emisión de oros se atenderá a través de BISVA, en catdad de Agente de
Pagos. £lpago de nireses y amorizacionss as comunicará alas ulares de los Ponos en los supuestos
y an los das d arelacón previos para cada caso an el parado 41.1 del Mié Adicional Él abono
e erees y de as amonizacones será realzado a los ttuares de los Bonos por las entidades

Paricpantes coespondentes y, a ésta, e 5u vez, es será realzado por Ieries, como entidad
"encargada del regio contable.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BBVA un contrato de
“agencia de pagos para reslza el senico Mnancero de la Emisón de Bonos cuyos féminos más
gniicatos se describen en e apartado 34.72 del libuo Adicional

GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos previstos por la cositucón del Fondo y la emisión y admisión a cotización de la Emisión de
as Sonos son de uatrocentos noventa y tres ml en (49310000) euros Ets gastos cuen, ente
ros, a comisión nica dela Sociedad Gestora, los aranceles notariales, honorañs de calcacó y
“asesoramiento lega, asas dela CNY, los honoranos AA 6 Iberica or la nusin de os Bonos
en elregsr de anotaciones en cuenta ylos gastos e traducción del Foleto

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración dela capacidad en que han actuado los
mencionan enla Nota de Valore:

aezores relacionados con la emisión que se

URÍA MENÉNDEZ, como asesor independente, ha proporcionsdo el asesoramiento leg) pera la
consitucn del Fondo y la emisión de ls Bonos y ha intevendo enla revisión del present Folio, de
los contratos de las operaciones y senícos nancieas reendos en el mamo y de la Escritura de
Consttución

BBVA EUROPEA DE TITULIZACIÓN han resizado el ise dels condiciones narceras del Fondo y
dela Emisión de Bonos.

tra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores,
No aplicable.

Declaración Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Delote ha resizado una audtoría de las ceacterísicas más sigiaivas de una muestra delos
préstamos notecans selecionados, delos que se extrasán ls Préstamos Hipotecarios para su cesión
ll Fondo an su ansttución, en os términos que se recogen en el apando 22 del Méno Adicional
Asimismo. relas la autoría de las cuentas anuces de la Sociead Gestora Conespondante alos
úejrcicos terminados el 51 de demi de 2008, 2007 y 2006 y de BEA conespondentes alos
úsrcicsteminados e 31 de dicembrede 2009, 200 y 2007.

Información procedente de terceros.

Dentro de su labores de comprobación de a información contenida enel presente Foleto, la Soctedad
¡Gasta ha recto contimacón de BEVA, sobre la verecióad de as cascterisioas de BEVA tomo
Entidad Cent, de os Préciamos Hipotecaños y delos Cericados de Transmisn de Hipoteca que se
rcagen en el parado 2.28 el Módulo Adcienal, así como del es de la niomación scr BBVA y de
los próstamos hipotecaros selecionados delos quese extracrán los Préstamos Hipotecario que se
recoge en el presente Foto



75

En la Escrtua de Consttción del Fondo, BEVA reterrá a la Sociedad Gestora el cumplimiento de
cas caacterísica a la echa de consución del Fondo.

La Secedad Gestora conlema que la información procedente de BBVA sobr los préstamos hpotecaros
selecionados de los que se extraerán os Préstamos Hipotecarios y sobr la propa Entidad Cedente se
ha reroduco con exact y que, enla meca que tene conocimiento de elo y puede determinar a
parir e a información facitada por BSVA, queno se ha omido ningún hecho que hai a ntormación
Feroducida exacta o engañosa.

Ratings o cellicaiones asignadas a os valores por agencias de calicación.

¡Con ecna 13 de al de 210, Moody y $42 han asignao las calicacones provisionales los Bonos
ue a continuación se detalan, y esperan asignar las mismas caficacones fieles arts del ía 21 de
on de2010

Callicación deMooay'
Emisión de Bonos da MA

Callicación de SEP.

SI antes deldía 21 de abxl de 2010, las Agencias de Calfcacón no confemaran como finales

calfadones provionales asignados, esta crcunstanca se comuncaia
inmediatamente la CNMV y se haría públca en la forma previsa en el parado 4.122 del Módulo
Adicional Asmismo, eta crcunsancia daría lugar la resolución dela consitucón del fondo, dela
Enisión de los Bonos y de la emisión y suscrpcón de los Cerficados de Transmisión de Hipoteca
contarme lo previsto en elapariado 4.4.4.) dl Documento de Registro

Consideraciones sobre las calificaciones.
Las calicaciones asignadas alos Bonos por Mond miden a páda esperada ants dela Fecha de
Vencimiento Final En la opnón e Moosy a astuctura permite el pago puntual delos nareses y 6
pago de principal durante la vida dela operación y en cualquer caso, antes dela Facha de Vencnieto
Final Las calfcacones de Moody sl miden os fesgos de crédito nerents la operación; o po
de iesgos, que pueden ener un efecto sgnato enel rendimiento delos inversores, o on med

Las callceiones asignadas a los Bonos por SAP constuyen una opinión acerca dela capacidad del
Fondo para el pago puntual de os inereses y l pago el panopal durante la vda dela operación y, en
cualquier caso, ate de la Fecha de Vencimiento Fina

Las calfcacones de as Agencias de Calficación no consttuyen una evaluación de la prosablidad de que
los deudores realoen reembolsos antopados de capial, m de en qué medida dihos reembolsos
antciados áfleran delo provisto orinalmente. Las calcaiones no suponen, en modo alguno, una.
calficación dl nivel e rendimiento actuara

Las calfcacions asgnadas, sícomo toda revisión o suspensión de las mismas:

(0 son formlacas por las Agencas de Calicacón soore la base de numerosas informaciones que
recien, y de as cuales no garantizan vu su exacta, que sean completas de foma que las
Agercas de Calicacónnopodtán en forma elguna se consideradas responsables de as mismas: y.

li) no consituyen y, por tanto, no podían en modo aguno intretarso como una invtación.
recomendación  incación dida los Inversores para que procedan levar a cabo cualquier 1po
e operación sobre ls Bonos y, en patiular, a adquit, conservar, gravar o vender dichos Bonos.

Para realzar el proceso de clicación y segumieto as Agencias de Calfcación confían en a exacta
y o compieto e a intrmación que le proporcionan ESA la Sociedad Gestor, Deloti como sudores
e determinadas caacterisicas y attos de una muestra dels préstamos Npotacaos seleccionados
YURÍA MENÉNDEZ como asesores legales independientes

«e


Las calicacones tenen en cuenta la estructura de la Emión de lo Bonos, los aspectos leales dela
mima y del Fondo que los em, as caacterisicas de ce préstamos Ipotecaros seleconados para su
Cesión al Fondo yla regularidad y continuidad defujos e a operación.

Las calfcacones nales asignadas pueden ser revisadas, suspende oretradas en cualquier momento
por las Agencias de Calicacn, en función de cualquier Inormación que legue a su conocmieto.
Dias siuaciones, que n constr supuestos de Iudaciónantcpada del Fondo, serán puesas a
inmegiato conocimiento tanto dela CAY como de ls Mulars de los Bone, de conlomidad con lo
preisto enel apago 4.1 el Módulo Adicional

“




12

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES

Denominación mínima dela emisión.

El Fondo se constturá con los Centicados de Transmisión de Hpotgca sobre los. Préstamos
Hipotecas y que serán ems por B8VA y suscñts por el Fondo en su constucón cuyo Sao Vivo
sera ¡qu oIgeramente superor£ ml doscientos noventa y ono milan (1295000.000.00) de eos
impone alque asciende el valor nominal de a Emisión de Bonos.

Contimación de que la intormación relativa a una empre
misión se ha reproducido,

No aplcabo.

+ deudor que no participe en la

ACTIVOS SUBYACENTES

Contrmación sobre la capacidad de los activos titulados de producir os fondos pagaderos alos
valor

De conformidad con la nformación suministrada por la Entdad Cedent, la Sociedad Gestora contma
que los jos de prisopal, de inorecos y cualesquiera ovas cantidades generadas por los derechos de
rédto de los Préstamos Hpotecenos que se Mulzan permiten, contome a. sus Ceractrisicas
conactuals, hacer rento derenciadament e los pagos debidos y pagaderos alos Banos que se

No costate para cuba poses incumplimientos de pago por pane delos Deudores de los Préstamos
Hipotecas que s ulzan e ha previto una ero de opereciones de mejora de cséto que permen
cuber en derento megas los Impares pagaderos alos Bonos y que migan el sego de ines por las
Condicones Gferenes delas cávslas de inereses de los Prestamos Hpotacars Y delos anos, En
tuaciones excepcinsles las operaciones de mejora podran haga ser nsutientes paa atender os
pagos delos Bonos u otros acreedores del Fondo. Las operaciones d mejor decreto se describen en
los apaicos 3.42,343,5:. y 34. delpresont Módulo Adiona

En caso de que se produjera () una aeracón sustancial o se desuinuase de forma permanent el
úequilrio fnacioo del Fondo por tazón de algún evento o ccunstancia de cuelquir Inde ajeno al
eseniolimiento propi del Fondo 4) un impago indcaiwo de un desequatro grave ypermanento an
relación con alguno e ls Bonos emdos o se prevea que se va a produce, la Soceded Gestora podrá
proceder ala Lquicacón Anticpada del Fondo y con llo ala Amorizacón Antpada dela Emisión de
Bonos en ostérmaos que prevén enel parado 44. del Docamento de Regis.

Activos que respaldan la emisión.

La cartera de préstamos hipotecaros seleccionados de la que se extrarán os Préstamos Hpotecaros
os derechos, en su mayor parte, serán ceidos al Fondo l momento de su constución mediante la
emisión por BBVA y suscripción por el Fondo de ls Centicados de Transmisión de Hipoteca, ostá
“amada por préstamos notecars de ttuardad de BBVA conceados a persons Niicasresigenas en
España con garanía de hipoteca inmobuara de prmerrengo o, en su ceso, con fango postenor aunque
BBVA pone de la documentación relata a la cancelación económica delas deudas originadas por
potecas pres, sí len el tlámto de cancelación registral de las mismas esté pendiente, sobre
viendas y. en su caso, sus anejos -garejs io trasteros ) tadas en España y compuesta por 8668
préstamos Piptacaros, cuyo pilcpal pondiente de vence, a 24 de marzo de 2010, ascndía a
11490 2948887 auos y con un principal vencido mpagado por impone de 39.968,04 euros

as


Las condiciones convactules de algunos de los prósiamos hipotecarios seleccionados prevén la
posiblidad deacuerdo con el deudor acredtado pare:

(0 Modificar la fecha de vencimiento en os términos que se recogen l parado 224.1 del presente
Módulo Adicional El 90,31% dels préstamos hipotecarios seleccionados (197% en términos de
anial pendiente) prevén esta poshlias.

(1) Aptazar el pagod hasta dos cuotas en cada año atra y conun máximo de dez cuctas aplazadas
santo toda la duración del préstamo iotecaro, sujeto alas siguentes Imúacione:

a) Que hayan transcunido al menos doce meses desde la fecha de vencimiento de a lima cuota
euyo pago tus aplazado enun año natural aer
b) Que el préstemo no haya presentado ninguna deuda vencida no pagada en sus echas de
vencimiento durant a analóed Imvedatamente nteor la fecha dela cuota mensual cujo
pago eya aser aplazado
+) Que la relación erre el pncipal peniome de amonizas del préstamo iptecavo yl vaor de
lasacón delos inmuebles ipotecaos por l préstamo ipotcario ea ineñor a 80 por cie.
El impor de las cuctas aplazadas se acumulará al capitel pengiente al cla Eguente del
vencimiento de las cups y como aumento de capta devengará morosos dec la cada fecha al
tipo de ines vigente en lpréstamo
El 90.24% delos préstamos ipoecario seleccionados (99.37% en términos de prcpal penente)
prouén eta posotdad.
(li) Modifar la modalidad de tipo de interés, una vez ranscuridos los doce prmeros meses de
duración del préstamo por na de las siguentes modales de tpo de merés:

a) Porla modatdad a” ntrés constante: Cada vez que el préstamo so encuentre enla modaidad
' ntrés contarte el parado de interés constante comprenderá 36 meses y as lizar como
inace de relerencia el po de ls préstamos hipotecas a más de es años concecios por el
omjuto dels entidades decreto

») Por la modalidad a “interés variable" Cuando al préstamo se encuentre en la medaldad
“nierés variable” habrá sucesos periodos de Interés vañable, ase uno de los cuales
comprenderá una duracn de ses meses y e ubIzrá como Inde e relrenca el EURIBOR a
ún año publcado en e1BOE.

El deudor podrá optar por el cambo de modsldad durante la duración del préstamo Npotecai,

siempre que se encuentre al coniente de sus obligaciones por tazón del préstamo potecaro, y con

la siguente pereciidad: ) un vez en cada anuds sI a modalidad apicabl esla de “rtrés
vañabie"o alos 36 meses dea slcción de a modalidad “ers constante

El 60.41% delos préstamos ipoecarios selecionados (5.50% e términos de prnpal percent)
preuén eta posta.

(1 Asctonamente, y siempre qu el deudor ss encontrase al comente de sus blgacones por razón
el préstamo iptecao y no tuve débito vencidos pendentes de pago a BBVA por razón de
tas operaciones, lo de imerés aplcabl al préstamo hporecaño podr tner bonicaciones,
hasta un máximo dl 030% del 1po de ers cxinano nominal anual, en caso que el deudor enga
cantata con SEVA o el gupo BBVA alguno o agunos de ls siguientes grupos de productos

GnoA: Nómina tarta cto y seguro mulrisgo ger.
GripoB: Seguro de vida ó seguro de amorización del prosent préstamo,
Grupo C: Plan e pensiones o de previsión ndlviguaes

El 975%. delos préstamos Npotecaros seleccionados (97.44% en términos de prcipalpondnte)
prouén esta posta.

Auditoría sobre los activos objeto de titulización através del Fondo.

Las características más signatas de los préstamos hipotecar seleccionados han sido objeto de una
“axcioriarealizada por Delle.

4s


224

222

La ota auditoría ss na realzado utizando técnicas de muestreo mediante el análs de un número de
operaciones nero (muesra) a del conjumo de la seleción de préstamos hectecas (población) que
permon tener una concuión sobre ciha población. La veriación versa sobr una ser de aibutos
lato cuamtatvos como cualtetvos sobre las operaciones de la muesra y, en concico, Sobre
“ormalzacón de préstamo y de la hipoteca, propósito de préstamo, ientcación del prestatario, cra
e lormaizacón del préstamo, fecha de ventimento dl préstamo, importe nica del préstamo, saldo
cial del préstamo, Epo de Interés ondas de stererca Aletncal del Epo de nés to de ierés
Aplicado, propiedad hipoteca, eccón d a propiedad hipotecada, valor d asacón, relación env al
saldo actual del préstamo y el valo de tasación, garantía polecaia, retrasos en el pago, seguro de
años y transmisión del préstamo. Lo prstamos hpaecaros seeccionados con erores detectados an
la vertcacón dela muestra no serán adios al Fondo por BBVA.

Los resultados dela autoría se recogen en un informa laborado por Delite que es uno de los
cuments para consulta según e determina en el apaaco 10 del Documento de Registr.
Jurisdicción legal por la quese rigen los activos que van aser tuizados.

Los actwosttutzados erigen porel Derecho español.

Descripción de las caracteristicas generales delos deudores y del entorno económico, así como,

datos estadsicos globales referidos a1os activos ttuizados.

a) Información sobre el número de deudores de los préstamos hipotecarios seleccionados y su
concentración

El siguente cuadro muestra la concentración de os «lez deudores con mayor peso de la area de
préstamos hipotecarios seleccionados a 24 de marzo de 2010

Tae presos potes ada AZ
lasicaión po eur

PrEsmos Papa parce
patas

E 0) 3

Deudor 00 CO

Dardo t0 EA Ene 3a7za 00

Tota deudores: 2564 Bona 10000 1as020LSSa97 10000

ar


») Información sobre el propósito delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguente cuadro muestra el propósto para el que fueron concacios ls préstamos hipotecas
seleccionados 224 de marzo de 2010.

a pos NRO ISS ADIAO
Cslicación prpeopést de os préstamos hipotecarios

Ensipacas| roppada

mo . (euros) “

ES
Viera stregacónde rarciacaras — | aaÑ8 10000 | 148020485357 10000
cs aportas

+) Información sobre el po de propiedad hpotecada en garantia de los préstamos hipotecarios
seleccionados.

Todos los préstamos Ipotecaros seleccionados están garantizados por hipoteca inmobitria
consta sobr el pleno domino de todos y cada uno delas Inmuebles Norecados con rango de
primera , en su caso, con rango postear aunque BEA dispone de la dosumentacón rlawa ala
«cancelación delas deudas originadas por hipotecas previas, biene támao de cancelación registral
elas mismas está pendiente

El agulente cusco muesra la dstición por el 10 de propiedad Ipotecada en garantia delos
próstamos hpotecarlosselecconedos.

Cd pos NRO SSA
Cislicació ortpodepopieds hipoteca
Enspacas| — roppadan
mo % (euros) “
Vives yen suso desuso (gajesy | 099 000 | sasozmessasr 10000
ase)

Adisonalmente alas garanías hipotecaria, aguno de los próstamos Ipotecaños seleccionados
Incorpora garanís personals de aceros.

dá) Información sobre la echa de formalización de los préstamos hipo!

El siguiente cuadro muestra la dstrbución de los préstamos hipotecarios selecionados según la
echa de omalzación en intenalos semestrales as/como la anigúedad media ponderado, mima y
máxima La fecha máxina de fomalzación de os préstamos seleccionados es el 51 de dciembre de
2009.

arios seleccionados.

Ca pos NES AAA
Cisicción por echa formalización de préstamo

A
e % (estos %

“e


Ca pos NES AAA
Cisicción por echa formalización de préstamo
A
e % (estos %
DOI 2008200 22 ET]
DIOS 3008208 o ea 08
DOS 3112208 EA ET
DOT 31220 1223] a 14
DvOTZODS 3112208 ESTE INECETE TC
ODIOS 3008208 EIN ESTE]
DOTA 312208 327 ra] ina m3
ota BGHB 10090 1ago2maÑIO7 10000
ETS Meses — Aniguedadresia ponderado
10775 Meses Antigoedadmiima,
273 Meses Anigoedadminima

+) Información sobre el principal delos préstamos hipotecarios seleccionados.

ES siguiente cuadro muestra la distcución del principal pendiente. de vencer de los préstamos
Ipotecaras a 24 de marzo de 2010 en inlemaos de 25.000 aunos, asi como sa Ímpore medio,
minimo y méxeno. Nose detalan os intervalos que o ienen contenido.

ATTE

EEE
A
a E

“e


Cds pUrnERoRES SAGA
sición or principal pendiente

EN lc A
Ta OI EE]
Principalmedio: mismos
Principaiminima: senos
Principal máximo: s2270608

Intormación sobre el carácter del tipo de Interés e índices de referencia aplicables para a
determinación de los tipos de interés variables aplicables 8 los préstamos Mipotecrios
seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la strbución de los préstamos hipotecarios en funció des índices de
referencia que lesson aplaabls para la determinación de1po de iterés nominal

odo REO a ALITAN
Claicación por need reerencia el ipode inter

va Promos Parapente Mer
potcanos ade

E | .
To TEENS 10000 TORRE T00gO 030

DOT

Conforme a lo comentado en 6l aparado 22 del presente MGguo Adicional, las condones
«contractuales de algunos de os préstamos hpotecaros permiten optar al deudor pora elección delas
modales a mer varable «ines constant,

Intormación sobre la periodicidad en el pago de las cuotas de los pré

.mos. Hipotecarios
seleccionados.

El siguente cuadro muestra a disubucón de los préstamos solecconedos en tución de la
periodicidad en el pago de as cuss (que comprenden ieresos y pineal del préstamo.

rc pod AZ
lasicación por priodicidadencl pago d cuotas
Podcadaapagode | — Primo Poca peda
e potes
SE (euros) 3
y ERE —TO0O— TAMBIEN 000 |

so


h) Información sobre el plazo de revisión del índice de referencia e los préstamos hipotecarios
seleccionados.

El siguiente cusco muestral ditibució de los préstamos Ipotecaños seleccionados en función dl
plazo de reusión del indie de relrenca del prétemo hiotecaño para la detrminacó delo de
Inter nomina!

aaa prismas polacas Sd AZ
Cialicación por lao d revisión delingic ereterencia
| Prraraaadipode | — Pro Prada
tas patear
OE (euro 3
J COIE

) Información sobre el sistema de amortización delos préstamos hipotecario seleccionados.

El squiente cuadro muestra la distribución de os préciamos hipoteca seleccionados conforme 4
sistema de amonizacn delos mimos.

TE AEREA
Clascaiónporsisema de amortización
Lana] ES
ctearos
CAE (estos “
Tar iS 0000 TARGET 0
EE

Información sobre el periodo de carencia de amortización del principal de los préstamos
potecarios seleccionados

El siguiente cuadro muestra la distribución de os préstamos hpotecaos seleccionados en función dl
vencimiento del perodo de carencia de amonización del pineipal del préstamo polecaño. No se
etalanlos intervalos queno tienen contenido,

aaa pianos polacos STA AZ
Clasitcaión po erica decorencade amortización de principal
Vence daperedo de | — Pasos Poca peda
Carencia de principal ¿pcs MN .

si


ama de prsiamos polacos ada AZ
Clasicaiónporperido decorencade amortización det principal

Veneno daperedo de | — Prsimor Proa pedana
Carencia de principal potes

OE 0) ”

To COCO CET

1) Información sobre los tipos de interés nominales aplicables: pos máximo, mínimo y medio de
los prestamos hipotecarios seleccionados,

El siguiente cuadro muestra a dsrbución dels préstamos hipotecarios selecionados an intervalos
de 025% el tpo de interés nominal aplcablo a 24 e marzo de 2010, sí como sus valores medio,
mínimo y méxemo. Los tpos de interés nominales apicaoles a los préstamos. Mpoteanos 56
Encuentran en un rango ete 1.50% y 017.07%,

TOTES PASEOS TASA
sición por lio e inter nominal aplcabi
TS Pp] Pp parda mp"
e a (euros 2 | mes
Tor TEENS 10000 — TAPIZADO 10000
ea ponderado: Eros
Media simple: 100%
Máximo: 797%
Lio de runs nomina uo tinta poderdo por pal perdio

se


) Información sobre los tipos de interés nominales máximos y mínimos aplicables a los
préstamos Npotecarios seleccionados,

Pane de los préstamos hpotscaos seleccionados tienen establecido un 10 de interés nominal
mísimo que limita la variaba ala eje del pode interés nominal acicabe. Los pos de nerós
ominales mínimos apicables alos préstamos hiotecarlos selecionados a 24 de marzo de 2010.50
encuentran an un rango entre al 2.00% y e1350%.

El siguiente curo muesta la dstrbució dels préstamos hipotecario seleccionados en intervalos
de 025% del lpo de interés nominal mínimo apicatle par la determinación del o de nerás
ominal Nose etalan los intervalos que no lenen contenido

rd OMA AAA
Ctasicción por pos de ineés nominales ánimos apcaies
A mo
ninio e > ea > | metio
ESA IE ETT
Tor ABR8 10000 — 1 ABOZIA 528710000 7]
[reses ronaldo Siena penderdo por E penca pende

Los préstamos Npotecaros seleccionados tenen estbieido un po de nerés nominal máximo que
lima la varablicad al alza del 1po de interés nominal acabe. Los pos de interés nominales
máximos apicables a ls préstamos Hipotecas solecconados a 24 de marzo de 2010, se
encuentran en un rango entre a 12.0% y e150.00%.

El siguiente cuadro muestra la tución de los préstamos ipoecarios seleccionados en intervalos
de 028% del o de merás nominal máximo apicablo paa la determinación del o de interés
omnal.No e detalan os intervalos que o enn contenido.

ade propos TASA
Cialticacin por os de interés nominas máximos aplicables

Fiera TpO Tes [Pisos paa] Pc pende po
raso se - (euros 2 | martemex
Tear ERE 10000 TAPIZADO 10000

[rene ronaldo SapienaR penderdo por E penca perderte

m) Información sobre 1 fecha de vencimiento final delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la distribución de las préstamos hipotecarios selecionados según la
echa de vencimento Anal en nteealco anuales, ae como lava total resul meca ponderada y ls
chas de vencimiento Anal mínima y máxima.

se


Tona pros CS ONO
"lalicació pora oca amonieación fr

Er] Primos Pnepalperdena VEA
patas
CE 0) ES
To 068 10000 — TAPO2OAASIO7 10000
ed ponderada: razo
Media simple: 2505204

|? ita esóss a atcha de vercion es y eh) on medias podras pol pá pendente de
Vos prstames que len l vancmienofal enla cesped

Conorme a o que recoge enel aperado 22.4. del presente Mádalo Aciana las condiciones
«contractuales de signos prestamos ipotecariospermien modiicar la fecha de vencenient.

) Información sobre a distribución geogrática por Comunidades Autónomas.

El cuadro squiente muestra la distribución por Comunidades Autónomas de los préstamos
Ipotecars según dondass halla uicado el inmueble en garantía del préstamo ipotecari.

se


apa TEE
"Enncción por Cmunsdades Autónomas

nc] PRE

A (euros) .

ERES O RT]

y osa 10000 FADO25AI53S7 10080

+) Información sobre existen retrasos en l cobro de cuotas de principal o de intereses de los
préstamos hipotecarios seleccionados,

El sui cuscro muestra el número de préstamos hipotecarios, l pica penciente de vencer yal
pinepelvencdo y n pagado de aquéllos préstamos iotecaos selecionados que se encontraban
(24 de marzo 2010 al corente de pag0 ocon algun retraso enel pago de los sébios vencidos

PENA ES AIR
Interato Préstamos Principal pendiente — Principal vencido no pagado

an peces devenc a Pra

pra oa

TSE FITO ma aan]

To 560 Tasa 200esa0r En] oo]

Contorme la declaración de BBVA nel apanado 228220) del Móuo Adicional, ninguno de os
Préstamos Hpotecaos cuyos derechos, en su mayor pan, sean inimente codos al Fondo en su
ú«onsttución tera débtos vencidos pendientes de cobro enel ía de sucesión po lazo superior a
un(t) mes.

ati de aldo vivo el principal sobr el valor de

Todos bs préstamos hiptecaros selecionados tenen garantia de hipoteca inmobdari, estando
odas las garantias insctas con rango de pimera, 0 en su caso, con ango posterior aunque BBVA
dapone de la Cocumentacón relatwa a la cancelación económica de las deuzas orgias por
Ipotecas previas, ble el trámite d cancelación regis d as mismas está pendnte, pr lo que
A lects del cálculo dera 1odas as hipotecas e consideren como de tango de prmera

p

ción o el nivel de sobrecolateralización.

El rato, expresado en tato por con, entr e impone d principal pendente de emorización a 24 de
marzo de 2010 y el valor de tasación de ls inmuebles npotecados de los préstemos niatecaros

ss


223

224

seleccionados es encontraba comprendido ente l 80.01% y el 10020%, siendo la razón meca
ponderada porel prcipal pendiente de cada préstamo potro 6 87.41%

El siguiente cuadro muestral istbución de os préstamos Hipotecarios según intervalos del 500%
de acna relación. No se detan ls iteraos que no tenen contenido.

TOTES PEO MACROS A ADS
Cislticacin por relació principal pencente Valor Tasación
Tosco  [Presemesmpotecas| — Precpolpendene | PPRERT
pendiente
se 3 5) 0 | Ve Tacación”
Jon ases 00gg TAO z0tRR587 10000

Meca Simple: mm

[ración Pra pene. Tascón son meca ponderada or ein pndet.

No hay sobrecoateraízaión en l Fondo, ya que el Saldo Vw de Préstamos Hpotecaro qu BBVA.
cederá al Fondo en su consitucón será gual o Igeramente superoraml doscientos noventa y eno,
llenos (1298 00.000.00) de euros, importe al que asciende el valor nominal dela Emisión de
Bonos.

"Naturaleza legal delos activos titulizados.

Todos los Prstamos Hpotecaños son préstamos lormalzados en serra públcs concedidos por BEVA
a personas flacas con garantía de Nioteca mobi Sobre vendas (4 en su caso, sus anejos -
garajes yo trasteos situadas en España

Los Préstamos Hpotecaos hn sido fommalzados en esctura púbica con sjsión ala Ley Hipotecaria,
e 8 de fre de 1945, a la Ley 21981, de 25 de marzo, de regulación Gel mercado noten, y
sposicones complemenaras. Las garantas de hipoteca inmoblaña fguran Ínscmas en los
«onespondietes Regis de la Propiedad delos benes inmuebles ajeto de la ipaeca on rango de
Pimere o, en su caso, con fango posterior aunque BEA dispone de la documentación telawa ala
Canceleción económica delas deudas orginadas por ipotecas prevas bien el rémio de cancelación
Fegistral dels miemas est panente.

La cesión de los derechos de crédito de los Préstamos Hpotecaos al Fondo ss realizará mediante la
¡smizon por BEVA y la suscripción por l Fondo de Ceicados de Transmisión de Hipoteca con ujción
lo etablacio por la Ley 21981, por el al Decreto 716/208 y pora Disposición Adicional Quinta de
la Lay 31394, conlome ales términos pevitos en e aparedo 4.3 de presente Módulo Adal

Fecha. fechas de vencimiento o expiración de los actos.

Cada uno de os préetamos Npotecaris seleccionados ens una fecha de venciminto final sin pequco
delas cuotas de amonizacón parcales erica, contame las condiciones partculaos de cada uno
delos

En cualquer momento de la vida de ls préstamos hipotecarios, los deudores queden reembolsar
antcpadamente la toaicad o pañe del capa pandieme de amerizacón, cesando el devengo de
intereses de la parte cancelada anticpadamente deso la fecha en quese produzca el reembolso,

La fecha de vencímiemo nal de ls préstamos Iipoecaros selecionados a 24 de marzo de 2010 se
encuentra entre 0131 demayo de 2018y el 15 e enero de 205,

5


2243

225

225

"Modificación dela echa de vencimiento de os activos.

Las escrturas públcas de fomelzación de una part sgifcata de los préstamos Ipotecaos
stalacen la postas de acuerdo entre el dudo o acrestado y SEVA para modioar la fecha e
Vencimiento dl préstamo “amas veces como el dudo 1 considere partno. an caso de que el deudor
acreditado est al coriente de pago de todas las cuota vencidas y no hubiera incumplido ninguna de
las obigacions establecidas en a esctua púbica, sujeta als siguientes Iimaciones:

uela amplación reducción soltado no sea superior sesenta mensuatdades ner ace,
b) Que en ringún caso la fecha de vencnieto dela última cuota tras la amplación del plazo de

ración soleada ses poseror a 10 años desda la fecna de vencimiento Inclalmente pactada
nte a un plazo de 10 años menos delincalmente pactado.

e) Que ha relación enve el prncal pendiente de amoriza del préstamo Ipotecaio y el valor de
sacó delos inmuebles Hipotecados po el présiamo ipoecario ea inferior al 80 porciento.

De contomidad con as tadas condiciones para la modiicacón de 1 fecha de vencimiento, la únima
echa de vencimiento fnal máxima de los préstamos hipotecarios seleccionados 8 2406 marzo de 2010
en casomodiicación podría lega aser e 15 de enero de 2050.

Importe de los activos.

El Fondo ss constr con os Cericados de Transmisión de Hipoteca, representavos de derechos
sobre los PréstemosHpotecaos, que BBVA emi y el Fondo suscriba an su constución cuy Saldo
“no ser gual y Igeramente supero a mi doscientos noventa y cinco milones (1 295,900.00 00) de
estos impone alque asciende el valor nominal de a Emisión de Bonos.

La caera de préstamos hipatecaros seleccionados de la que se extrarán os Préstamos Hipoecarcs
obre loe que BBVA emilrá los Cerifcados de Tranemeión de Hipoteca, está Tomada por 8.68
préstamos hipalecaros, cuyo pilcpal pendiente de vencer, a 24 de marzo de 2010, ascndía a
14902948587 euros y con un principal vencido impagado por importe de 39.968,04 euros

Rato del saldo vivo del principal sobre el alor de tasación 0 el nivel de sobrecolatralzación.

El rato del aldo vw del pep sobr el valor de tasación o el vel de scbreclaerazación e el que
semuestra enel parado 222 ) del presento Módulo Adicional

Método de creación delos activos.

Los préstamos hipotecas selecionados para respaldar la emisión de bs Cercas de Transmisión
de Hipoteca a suscntar porel Fondo han sido concedidos por BBVA Sguiendo sus procedimientos
Pábitvales de and y valoración del nesgo credito para la concesión de préstamos Mpolecaros a
personas físicas. E resumen delos procedimientos vigentes de BBVA se desoreacontuacón:

1. Introducción.

La banca minosta de BBVA es el rea del Grupo BBVA que gestiona ls negocios relacionados on os
¿lente pariulres, comerdos y pequeñas y mecianas empresas. Dentro dela banca minorista etá la
banca comercial, que gestona el negodo procedente delos segmentos de parteuars, comercios y
pequeñas empres

La banca comercial cuente con más de 3.000 ofcinas de ámbito naciona Integradas en sete deccones
sermones

2. Procesos de evaluación.
21. Sistema de evaluación de resgo económico: Scoringreactvo

Basado en intommaciónsociodemográfc, laboral y económica, cada por el lent y os interúnietes
dela operación garantes, los hubiera), e evalia el por d rasgos dela operación solctada.

+ Poste: perl avorabl de os sotantes/operción.

+ Duc: puntos oébls entiviaes y/o de la operación.

sr


+ Negallo:tenepertls de riesgo más instabes

Además, el sitema relaciona l dictamen del coring on las pollcas de esgo y fos tanto internos.
como externos para emi un delamen nal. sI, se analizan as poncpaes variables

+ La capacidad de pago dela unidad famlar
+ Elbalance de caja esla dieencia nte ingresos y gastos mensuales

+ Losingresos y gastos decarado y ostimados

+ Lacobertura que representa económicamente el inmueble rente una postie ejecución

Una vez anslzadala operación ee eme un actamen Ina atomático que ive de apoyo
cislan de acuerdo con a delegación de acuades del gestor analista y que puede ser:

toma de

+ Posttwo: cumple con crterios de acmiión de riesgos (autorizar la operación)
+ Duca:flvosieves de morosidad (denegar la operación il tina lo cree conveniente,

+ Negatvo:ivos preocupantes (envio ala drcción era),

22 Variables empleadas para establecer el scoring reactivo.

det

o variabes más sigatvas ubizada on elproceso de eveluación del scoringreacto:

ET En Paid reia | rajas por cuenta ajena
Porn de rarccón | Ea Pessoa mala —— | Trajes pr cuento
Puro Personas a arca | Código pea Econo y paimanales

3. Procesos de seguimiento delriesgo
El seguimiento elrisgo de impago e analiza entres ases que a coninuación e deseen
lente
Se contacta con la sucursal propetara de la inversión para que comunigua al ciente su suación
imotosa. También através del autora nte se informa tant de as detcencias enel marcaje de

las operacones como en el elevado isgo de determinados cemes y ofcnas, los cuales son
seguidos porlosjtes deseguimieno de cada drección tetona

Además cenralzacament se envían cas de reciamacin de deu así como la reclamación de
las cuotas pendentes mediante lamadaststónicas por una empresa de servicos

peracines cedidas por agentes de azota naaa APIS)

Mensusimente se revisan aqueños presctores con allas tasas de morosidad. Se cuzan
semestralmente APIS con os dlerentes ficheros de caldad que BBVA poseo al objeto para ver su
evolución patear

finas = seguimientos estadíos y os seguimientos
Mensusimente se sens la evolución en ratos de morosidad de ofcinaazonss/ ere, ratos

porLTV contratadas y Ipoogías de os colcivos morosos, así como le revisión e a bondad delos
Gatos marcados en 8 soon

Las conclusiones, resulados y planes de acción, se comentan mensuaimonte on los comúés de
Seguimiento del eso.

Se realzan muestreos para contrastar en el momento de la contratación que el valor e los
inmuebles hipotecados se ajustan a mercado, asiiemo ls tasadores tenen que estar homologadas.
porel Banco de España, ele

se


4. Procesos de gestión de la morosidad!

Las acciones recuperatoras an BBVA se realzan, para las derones stuaciones, a revés de las
aplcaciones nlomática y contrs destinados pata dicho fin

Las laos que comprenden ete proceso son:

Esquema recuperatorio

E pracesorecuprataro

poya en las siguientes herramientas

+ Conablzacón dela situación de mora: aplcación mora/alidos
Gestona la contblidad de todos los asunos que. e acuerdo con la Cular el Barco de
España 12004 de 2 de ciemr de 2004, tengan la consideración de actos dudosos

+ Agendade gestión recuperara

Heramienta dieñaca pera faciar el mpuiso de la gestión recuperator
onto delos asuntos clfcados como atvs dudosos fallos

Perm:

al seguimiento y

+ Conocer dónde se encuenta la gestión de n asunoprocedmieno
+ Actualzar las gostnes realizadas ara cada asunto/procedimiento
+ Hacer caera de gestión personalizadas

+ Actwarun estema de leña

+ Consulte moimientos cotas

Se nue de infomación de la apicacón de mora
intomación

idos y cede nformación al cono de

La agenda se compone de deremes módulos entr los que destacan:
+ Acuerdos de pago: acuerdos de pagos tanto exrajuciales como Jdiales
+ Telegramas: envio y conabizacón automática de telegramas e reclamación.
+ Ventacesión de cesos.
+ Mantenimiento de benes:ienes tomados en garantía d as operaciones.
+ Anteipos Procurador: gastos de procedimiento realizados por procurado
+ Mende alenas paras siuacionesgestonadas
+ Esaranat acceso de agentes extemos, par consutay actualización de os expediente,
Incluye un sistema de lena automáticas.
+ Centro deinormación

Recoge información cedida po la agencia de gestón recupeatoa (nor y a procedimientos
dales). Agora esomense pedos e mmertarcs de cuenss, poses sis e Morma.
Tanto dar como mensustnerte

Fase recuperara precotencosa

Es una gestón muy personalizada donde elgestor de recuperaciones está en contacto con el deudor.

treat de gestón preJuda para las onradas en mora ota dos préstamos ipotecarios:

+ ENTRADAENMORA:

+ Entrada on mora (cano cuotas mensuales mpagadas) a aicación envia atodos os
"lares y getanesirmados la vana de enada yuna cat umm

se


Fecha de próxima gestón: 1 mes

+ ALMES DELA ENTRADA (cinco cuotas mensuales impagadas):

+ AL SEGUNDO MES DE LA ENTRADA EN MORA (ses cuctasmensu

Siha ingresado al menos na cuota integra se plantea un plan de pagos alle,
Delocontraro se notice el hecho atodos los lares y garantes
Fecha de próxima getón- 1 mes.

pagadas)
Siha ingresado al menos na cua integra se plantea un plan de pagos al let,
Delocontrato se inician os támitos para presemar demanda.

Fecha de próxima gestión: 1 mes.

+ ALTERCER MES DE LA ENTRADA EN MORA (siete cuotas mensuales impagadas)

SIha ingresado al menos una cuota integra se plantea un plan de pagos allen,

Dela contraiosa nan los trámites para a Iqidacón el préstamo, comienzo
amanda y demás tres y actuacones conezpondentes para la presentación de e
Semanda

Etapa proud, incio recamación usa

S las gestones ateores han restado estrias entonces con carácter Inmediato se procede a preparar

toda lacocumentación para iia los trámites judia

5. Procesos de gestión de flidos.

La gestión de

alidos tene como finalidad especia la gestiónrecuperacón de todos los asuntos

calficados como falidosdefnivos en Grupo BEVA.

Fases procesales e a ejecución:

A) Ejecución sobr linmuebo iotecado:

+ Requerimiento fehaciente d pago

+ Presentación la demanda ejecuta

Alto judia porel que se admite la demanda y se despacha la ejecución

= Mandamiento Jude) al Regiso de la Propias para que expida ceniicación de
mino y cargas

+ Petición e señalamiento de subasta

 Notñcacón dela subasta al deudor

% Celebración de a subasta

+ Aprobación deltemato

+ Consignación del emato

+ PagodelcrádtoNipotecao

Auto jui de sprabación del remate y adudcscón del bien ejecutado

+ Entregadela posesión ula del inmueble aduicado en a subasta.

8), Eecucón dnraña: una vez aprobado el remato del ie Nipotcado ejecutado y recodo u
importe por l acreedor, 5 con e mismo nose bre la toatad de la deuda, se solicita al
izgado que precique la Iquidación de los intereses que se han devengado con
Posterordad a a presentación de la demanda de ejecución de bienes potcados y las
costas y una vez apbados, se fequerrá el pago l deudor po la canidad conespondiente
YSino se hace electiva, e procederá al embargo de Denes

50


228

Ingicación de declaraciones y garantías dadas al Emisor enrlación con los activos.

"Manifestaciones de la Entidad Cedente.

BBVA, como tula de ls derechos sobre los Préstamos Hpotecaños hasta sucesión lFando y como
entidad emisora de los Cerlicados de Transición de Hpeteca eecuar y declarará al Fondo y a
Seiedas Gestora en la Esctura de Consttución o siguiente:

1. Enrelación con BBVA

(8) Que B8VA es una entsad de crécito debidamente consituda de acuerdo con la lgislación
"gente y se hala inserta en el egatro Mercal y en el Regla de Entidades de Cadit del
Banco de España, y está tautada para parteipa en el mercado pote

(2) Que nialateha de hoy. en ningún momento desde su constución, BSVA ha sido declarado
en Situación de Inolvecia o concurso quiebra o suspensión d pagos, ni en rngune suación
ue, dando lugar a responsa, puder conducir ala rovocacón de la autorización como.
emied de credro

(8) Que BBVA ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, ncuicas las corespondentes de
sus órganos sociales y, en su aso, de ereras pares las que afecte la cesión de lo derechos
de crédito de los Préstamos Hipoecaros. para efectuar la emslón de los Cenicados de
“Transmiión de Hipoteca, para otorga váidamente la Escrtura de Constución de Fondo, os
contratos relacionados con la constución del Fondo y cumple los compromisos asumidos.

(4) Que dispone de cuentas anuales sucitadas dels ejerciosisrminados el 31 de deiembre de
2009, 2008 y 2007, que han sido depostadas enla CNMV y an l Registr Mecandl. Enorme.
e audtoriaconespondente alas cuentas anuales del ejeccio 2009 no presenta atvededes

2. Entelación conlos Préstamos Hipotecarios y los Cerilicados de Transmisión de Hipoteca

(8) Que la cesión delos derechos de crcito de los Préstemos Hpotearos al Fondo mediante la
misión delos Ceicados de Transmisión de Hipoteca son actos odian dela aciviad de
BBVA y se emiten en condones nomles de acuerdo con la Ley 21981, el feel Decreto
71672000, y o establecido por la Dsposición Alconal Quita de a Ley 3/1994 enla redacción
da porla Ley 412007 y demás normatwa aplicable. La cesión delos derechos de crecio de
los Préstamos Hipotecarios al Fondo metan a emisión de os Ceriicados de Transmisión de
Hígoeca s realza de esta manera porno cumpl los Préstamos Hiporcaris conespondente.
o8os os rquits establacdos en e Capitol del Real Decreto 716/2009. Esa inormación es
«coherente tonel contenido estabecóo en el anexo 1 ds! Fsal Decreto 7161200 de regata
omtabla especial de péstemos y cécos hipotecarios

12). Quelos Coricados de Transmisión de Hpotecase emien po mismo plazo que resta hasta ol
vencimiénto y por sl mismo to de interés de cada uno de los Préstamos polacas a que.
corespondan.

(8) Que todos los Préstamos Hpotecaios existen y son válidos y ejecutable de acuerdo con la
legsiacón aplicable.

(4) Que es ttulr en pleno dominio dela ttidas de cada uno delos Préstamos Hpotecars, no
úxitendo impedimento alguno paraa emusión delos Cerficacos de Tranamaón de pata.

(5) Que los datos relatos a los Centicados de Transmisión de Hipoteca y alos Préstamos
Fpatecaños quese incluyen en los anexos dela Escrura de Consitcin refejan exactamente
la Suaciónetel de dcros Préstamos Hpotecaios y Cenifcados de Transmisión de Hipoteca,
y Son correctos y completos, y coincido con ls fireros Informáticos envados ala Socidad
Gestora dedos Préstamos Hpotecaros y Cericados de Transmisión de Hipoteca.

16) Que ls Préstamos Hpetecars están gaantzados po hipoteca inmobilaiaconstida sobr 0
pleno domino d odos y cada uno dels inmuebles notecados on rango de primer , en su
aso, con argo posterior aunque BBVA dispone de la documentación rela ala cencoación

6


económica delas deudas oriinadas por hipotecas previa, l ben el trámito de cancelación
registra delas mamas esté pendiente.

(7) Que todos los Préstamos Hpotecros están fomalzados en escrura púbica, y todas as
potes se encuentran debidamente consitides e nsrtas en los conespondientes Registros
e la Propiedad. La nscpcón delos inmuebles otecados ost vigente y sin contradicción
“guna y no está sujeta a Imiación alguna preerete a polos, de acuerdo con la normatiwa
picado, sawo deudas ofgnadas por hipotecas previas aunque BBVA dispone de la
scomentacón relata ala cancelación económica.

18) Que todos los Préstamos Hpotecaos constuyen una ostgacón válida y vnculanto de pago
para el Deudor contespordente, exgile en sus propios términos.

19) Que todos los Préstamos Mpotecarios están denominados y son pagaderos exclusivamente en
os, atando el captal o pencipa puesto e su otaldad.

(10) Que las obigaciones de pago de ados los Préstamos Hipotecarios so realzan mediante
“omiclción en una cuenta en ESVA.

(11) Que los Préstamos Hipotecarios han sido conceddos a personas ficas residentes an España
(no sendo empleados, rectos o sominiradors de SEVA) con el propósto de nancir la
squisción, canstuccón rerabltación de vendas y en u caso de sus anejos (garajes y/o
Vasteros), a subrogaciones por personas ficas residents de financiaciones concedidas a
promotores para viviendas desinadas al venta.

(12) Que las higotcas están constuidas sobre bienes inmusties ya constuidos qu pertenecen an
pleno domo y en su totalidad al respecto ipetecant, no teniendo conccimiento BEA de
"xistencia de ltgos score la Mulanded de dichos muebles que puedan peruicar a las
potcas.

(43) Que los inmuebes notecados en vitud delos Préstamos Hipotecarios no conssponden se
alan ncursos en la Siuacón de bienes escudos para ser sómitdos en garantia contormo al
añclo 11.1.) el Real Decreto 716/2009, ls Préstamos Hipotecas reunen nguna dela
aracoisicas de créditos excluidos o resngios contorme alos aríclos 121 8), 6), ) y y
122 del Rea) Decreto 7182000.

(14) Que tados los inmuebles hpotecados son viviendas terminadas (y en su caso, sus anejos -
gatas y rasteos-) situadas en España y han sido oeto de tasacón por enidados
debidamente factadas al electo, aprobadas por BBVA e insertas en el corespondente
gsi Olcal del Banco de España, estando actedtada dcha tasación medamo la
coneepondente Ceicación. Las tasaciones electuadas cumplen locos los requisos
úestavecidos enla legiiaión street mercado hipotecar.

(05) Que el saco vio el prnipal de cada uno de los Préstamos Hpotcaos es superor al 50% y
o excede del 10) por nto dl valor de tasación de os Inmueble ipctecados en garantía del
correspondiente Préstamo Hipoteca,

(16) Que no tene conocimiento de que se haya producido el desmerecmiento dela tasación de
ninguno dels inmuebles ipotecados en garantía delos Préstamos Hpotecaos an más de un
20 porciento del valor de tasación

(17 Que las escrituras públces por las que están Iomalaados los Préstamos Hpotecaos
determinan que menta stos no estén totsmentereembolados el Deudor queda aigado a
nar asegurados los inmuebes ppotecados del sesgo de Incendios y os daños durante la
gencia del contrato, l menos en as condones minimas exigidas por la legslacón vente
reguladora de mesa hipoteca

(18) Que en e caso de Préstamos Hipotecarios con garantía de viviendas de protecón ota,
valor de asacón considerado e nfomado a secos de todos ls cdcubs, ha ado el valor
máximo legal de régimen de poteccón ol ben o es posible demiicar danos Préstamos.
Hpotecaños

6


(19) Que los Préstamos Hpotecaros no están insrumentados en los valores, ya sean
ominatwos, ala orden al pordor, istmos de ls Centfiados de Transmisión de Hipoteca
ue se emien para su agrupación en l Fondo

(20) Que, en el día de la emsaión de los Cenificados de Tranemisón de Hpotea, ninguno delos
Préstamos Hpotecaños tens dóblos vencidos pendientes de cobro por un plazo supero un
(mes

(21) Que no tene conocimiento de que ninguno delos Deudores delos Préstamos Hpotecaos sea
lr de ningún derecho de crédito fent a BSVA porel que le contera l derecho a ejercr la
«compensación que pure aecir negallvemente alos derechos atribuidos por es Coricados
e Tranamiión de Hipoteca.

122) Que enla concesión de todos os Préstamos Hpotecaris y enla aceptación, en su aso, de
sulvogación de uleroes prestatarios en a poskión del presataro nica, se han seguido
"mente ls esteros de concesión decreto gentes recogidos enel aparado 2.2.7 de Módulo
Alciona del ote.

123) Que todas ls escrituras de as hipotecas constidas sobr os inmuebles a que se reñeren os
Préstamos Hipotecarios están evidamente depostadas en los archivos de BBVA edecuados al
electo, disposición dela Sociedad Gestora, en representación y or cuenta del Fondo, y todos
los Préstamos Hpotecaros están claramente danfcacos, tanto en soporte fomi como
por sus oscuras

(24) Que, en el día de emisión, e saldo wo de caia de cada uno de os Préstamos Hpotecaros es
“equivalente a cra de capital del Coricado de Transmisión de Hipoteca a que conesponda y
us, su vez, al capta total de los Cenicados de Transmisión de polos as Como mínimo
equivalent ami doscientos noventa y cinc mios (1205 00.000 0) de eros.

125) Quel foca de vencimiento final de lo Préstamos Hipotecarios no s en ningún caso posterior
al 15 de enero de 2050, incluso teniendo en cuenta la posi modtcación de dica fecha de
vencimiento nal en aquelos Préstamos Mpotecaños en los que sus escturs públcas de
tormalzación contemplen tal posiblidad

(25) Que desde el momento de su concesión los Préstamos Hpotecaos han sido admirados y
están siendo administrados por BSVA de acuerdo con los procsamietos habituales que tens
estbieidos para eo,

(27) Que no tens conocimiento dela existencia de glo de cuaquer to en relación con ls
Préstamos Hporecanos que puedan percicar la valdez de los másmos o que puedan dar ugar
a la aplcacin del aniulo 1.535 del Código Ca, o de la existencia de cscunsancas que
pueden dar lugar la necaia del conato de adquisción de a vviendahipoteceda en garantia.
els Prestamos Fiotecanos.

128) Que no tene conocimiento de que la primas devengadas hasta lía de hoy polos seguros
«ontratados aque se refer el punto 17) ateñor no hayan sio Ínegramente ststechas,

129) Que no iene conocimiento de que cualquiera de os Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquier contdsdrefndaalos Prestamos Hpolecaos

(80) Que, en ela dea emisión, no recibio ninguna nalcación de amonización antipada total
delos Préstamos Hpotecaros,

(81) Que, en el día de emisión, cada uno de los Préstamos Hpotecaros ha teico al menos el
vencimiento de ds cues de intereses

(82) Que, la inormación sobre los Ceniícados de Transmisión de Hpoteca y los Prástamos
Hpolecaros contenida enel Foleto, e exacay se ajusta himen 1 realidad

189) Que no tene conocimiento de existencia de ninguna cicunstanci que impida ejecución de a
eran ipoecaña.

6


229

(54) Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de cédulas hipotecar,
boros ipotearos, partepacones hipatecaras 0 Ceticados de transmisión de hipoteca.
“sta de a emisión delos Ceroados de Transmisión de Hipoteca y, durant la vigenca e
“sos. los Prestamos Hipotecanos no estarán aecos emisión guna de cédulas Npotecaras,
bonos oxtecaos,patapaciones ipotearas uo cercados de transmisión de teca

(85) Que no tene conocimiento de que isguna persona tera un derecho preferente al Fondo sobre
Jos Préctamos Hpotecaros,n cuanto ula dels Caricados de Transmisión de Hpotea.

(88) Que ninguno de los Préstamos Hpotecaros son rórga o renstramentación de préstamos
previos en suaciónd mora

¡Sustitución de os activos tulizados.

Reglas previstas para la sustitución de los Cericados de Transmisión de Hipoteca, , en su

de

1, reembolso al Fondo.

En el supuesto de amortización ancipada de ls Cerficados de Transmisión de Hpoteca par
reembolso amicpado del capa del Préstamo Hpotecaro conespondee, no Tendrá lugar la
susttución delos Ceriicados de Transmisión de Hipoteca amonizados

En el supuesto que durante tad la gencia de os Cerifados de Transmisión de Hpoteca se
acrira que alguno de elos o el Préstamo Hipotecario eespondiete no se ejustara a las
ectaacines contenidas en el apaado 22.8 ateror en el momento dela costtución del Fondo,
BBVA se compromete, previa conformida dela Sociedad Gestora, a proceder de modo inmediato aa
sulanacin y de no ser esto posi, al sustlución o, en Su caño, l reembolso delos Cemicados
de Transmisión de Hipoteca aletados no susttuidos, mediante amonizacón ancipada de los
Cerifados de Transmisión de Hipoteca aectaos con sujeción alas siguientes reglas:

(0 La pane que tovera conocimiento dela existencia de un Carticado ds Transmisión de Hipoteca
nta rcunsancia, sea la Entidad Codente ola Sociedad Gestora, lo pondrá en conocimiento
e la a par. La Entidad Cedente áspondráde un plazo máximo de quince (15) Dias Hábles
sde la reerida notcacón para remecar al cecunstancia an el caso de que fuera suscepe
e subaanación o para proceder ala sustución e es Ceticados de Trnemisón de Hipoteca.
«ectado, comunicando ala Sociedad Gestora las arateítcas de os préstamos npotecaras
us propone ceder en sustució, que deberán cumplr con la declaraciones contenidas en el
parado 22.3 del presento Maio Adicional y sr homogéneos en plazo fesiua,tpo de
inter, valor de ppal pendente de reembelso con ls Cerícados de Transmisión de
Fpateca afectos y tambln de caldad creas en términos de rango delas ipateces y de la
relacón enve el páncpal pendiente de reembolso y el valor de tasación de la propiedad o
Fropiadades Hpotecadas de los Ceiicados de Tranamaón de Hpoteca a susitar, ds forma
ue el quito nancero del Fondo no seves aectado por la susitución sí como lampoco la
aliacón de los Bonos en elacón con lo prvito en el apartado 7.5 dela Nota de Valores
Una vez haya endo lugar la comprobación po parte de la Sociedad Gestora ela oneiad dl
próstamo o préstamos hipotecarios sustos y habiendo maniestado ésta la Enidad Cedente
e forma expresa los préslamos hipotecarios apls para la sustución. ésta e levará a cabo
media a amonzaciónancipada de os Cericados de Transmisión de Fipoteca afectados y
“en sucaso la emibión de ce nuevos Cartícacos de Transmisión de Hipoteca n sustlució.

La susitució s reglzará en scrtua púbica con ls mismas tonalidades establecidas para la
msn y suscpcón de los Ceiicados ds Transmisión de Hipoteca la constucón del Fondo
ontome a las careteríicas concretas delos nuevos préstamos hpotcaros objeto de cesión
La Sociedad Gestora envegará una copia dela escrura púbica a la CAN. le emidad
"encargada del reir contable de os Bonos y alas Agencs de Calicacón.

(1) En ceso de no pracederse ala susitucón de ls Centicados de Transmisión de Hipoteca
aleciados contorme le regla () anterior, So procederá la amonizción enbopada delos
Cerificados de Transmisión de Hipoteca afectados no sustiidos, Dicha amorizacón ancpeda.

ss


2230

220

2212

228

ss etecuará mediante el reembolso, en efeivo, al Fondo por la Entded Cedente, dl capis
pendiente de reembolso los Certíados de Transmisión de Hoteca atecados no sustfidos.
e sus intereses devengados y no pagados celelados hasta la fecha de reembolso, as como"
cualquier ota cantidad quelo pudiera corecponder al Fondo en via de ictos Cenfcados de
Transmisión de Hipoteca.

(li) Encaso de quese eran os hechos previstos en ls puntos () (1) ateñores, coresponderán
BBVA todos los derechos provenientes de asus Certicados de Transmisión de Hipoteca que
de devenguen desde la fecha de cusitución o de resmbolo al Fondo o que ss huberan
devengado y no hubieran vencido, así como los débitos vencidos y o satefechos a esa misma,
echa.

3. En pariular la modicecón por la Entidad Cedenie, durante la vigencia de los Préstamos
Hpotacaros, delas condiciones de éstos sn sujacn a ls mies establecidos en la legilacón
especia apicabley en especialas ¡órminos pactados erre el Fondo, representado por a Sociedad
Gestor, yla Entidad Cecante en el presento Folleto, en a Esrtra de Constuión y en e Contrto
de Asministacón y, potato absolutamente excepcional, supond un incumplmentounlateral de
la Entdad Cedente de su obligaciones que no deve ser soponado par el Fondo por la Sacedas
Gestora

Ante acho incumplimiento, el Fondo, a través de la Sociedas Gestora, podrá () exi la
«orespondiene indemnización por daños y perucios e (1) nta la sustruión 9 reembolso delos
Ceriicados de Transmisión de Hpoteca acidos, de conformidad con e procedimiento dispuesto en
el punto 2 antro del presento apanado, no suponiendo eto que la Entidad Cecente garantes al
buen in dela operación, sino la necesara reparación de los efectos producido por el incumplmiento
de sus obigaciones, de conformidad con l acu 1.124 del Código Ci

Los gastos que las actuaciones para remediar el incumpimiento dela Entidad Cect arginan serán
soportados por ésta, in poder repercute al Fondo ala Sociedad Gestora. Ésta comunicará
CNV la sustucones de Cericdos de Transmisión de Hipoteca en os éminos del procedimiento
«puesto an el punto 2 del presente apartado,

Pólizas de seguros relevantes relativas aos activos tuizados.

De acuerdo con la declaración (7) de BBVA contenida an el apaado 22.32 del presento Módulo
Adicona, las eterturaspúblcas por las que están formsizados las Préstamos Hipotecarios determinan
us mientras éstos no estén totalmente reembolsado el Deudor queda obligado a tener asegurados los
inmuebles hpotecados del eso de incendios y aos daños duren la vigencia del conato, almenos en
las condiciones minimas exigidas pora lgslacón viento regulacor de mercado hpotecao, aciendo
ssin a BEVA dela indermizacones que porel capta) asegurado por cualauer oro concep de
atilacer lacompañía aseguradora

La meyor paro delos seguros de ncendo y otras daños contratados por los Deudores ha sido con BISVA.
SEGUROS. S Ade Seguros y Reaseguros

Información relativa alos deudores en los casos en los que los activos thulzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor representa el 20%
“O más de los actos o lun deudor supone una parte sustancial de losacilvos.

No aplicable.

nie el Emisor, e garante y el deudor.

No existen reeciones ente el Fondo, la Edad Cedent, la Socedas Gestora y demás iteninientes en
la operación detras alas recogidas on los aparados 52 y 67 de Docunemo de Regsto y en al
paria 3.2 del presente Néduo Adicional

Silos etivos comprenden valores de renta ja, descripción delas condiciones principales.

No aplicable.

6s


2214

2235

2236

29

24

2.

Sl losactivos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones principales.
No aplicable.
Silos activos comprenden valores de renta veriable que no se negocien en un mercado regulado

equivalente en el ceso de que representen más del lez (10) porciento delos actos titulizados,
¿ezcripción de las condiciones principales.

No aplcabo.
Informes de valoración de la propiedad y los fujos de tesorriaingresos en los casos en que una
ant importante delos activos esté asegurada por bienesinmuebles.

Los valores de tasación de los inmuebles an garante de los préstamos hipotecarios selecionados
conesponden, meyorsaramente, a as tasaciones electa por as entidades tasadoras el eco de a
concesión y tomalzecin delos mismos, exceptuando gunos casos provenientes de nuevas tasaciones
Por amplación de los captalas de préstamos Fpotecaros concedidos ls deudores.

Actos activamente gestionedos que respaldan la emisión.

No aplicable.

Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emi nuevos valores respaldados por los
mismos activos y descripción de cómo se informará aos tenedores de esa clase.

No aplicable.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dele estructura de la operación, incluyendo en su caso, un dlagrama,
Diagrama de la estructu

¿dela operación.

AZ
a LEA
ra

6


22

PASO. ]

a [a
OS ass
AA
A [A]
E pes cons A
ear ra] [Pass a
a SEEN RENE — PRE
A

rss palcos

Impares aros
Se apar que en l mino da dela Fcta de Dsembos afan todos os gts de constción dl
Foro y e emi y same dels nos, segon secs an lara € de Nola de Vals Y que
autos ascendn 443.00,

Descripción de las edades que paicipan en a emisión y delas funciones que deben ejercer.

()_ EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora que constulr, administrar y representará
legalmente al Fondo y ha realzado, conjuntamente con BEVA, el deeño de las condiciones
"inancieras dl Fondo y e a Emisión de Bonos.

(6) B8VA es el oscante de los derechos de crédito delos Préstamos Hipotecario que serán ecos a
Fondo en su conettuión mesinte la emisión delas Ceficados de Transmisión de Hipoteca, será

Entidad Directora, la Enidad Suscriptor dela Emssiónde Bonos y ha eslzado, conjuntamente
on la Sociedad Gestora, el diseño de ss condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de
Bonos.
Asimismo, BBVA será conrapais del Fondo an los Contato de Apertura de Cuenta a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria), de Préstamo Subordnado, de Préstamo para Gastos
Inicia. de Permuta Fnancira, de Adminisracón e os Préstamos fgotecaros y Depaato ds os
Ceriicados de Transmisión de Hipoteca. de Agencia de Pago de los Bonos y de Intermediación
Financiera.

(iD, URÍA MENÉNDEZ, como asesor independente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
úconsttución el Fando y a Emisión de los nos y ha Itevenido en la revisión el present Foto
e os contratos de las operactnas y senícos tnanoierosreerios enel mamo y del Esa de
Consttucón.

lv Detatte ha resizado una autoría de las caracteítas más sigicatas de una muestra delos
préstamos hipotecas selecionados de EVA.

(4 Moodys y SAP son las Agencias de Calfcación que han asignado la caicación ala Emisión de
ones,

La descrpcón de las enóades cacas en los números antros se recoge en
Documento se Regio

naco 52 del

La Sociedad Gestora manifest que la descpcones resumidas delos cados contatos, contenidas en
los apanados corespondiertes del presente Falo, que susciir en nombre y representación del

6


ES

En]

Fondo, recogen la inomacón más sustancial y relevante de ceda uno de os contratos een fielmente
úl contenido delos mismos y nose ome nformación que para afecta al contenido del Flat

Descripción del método y dela lecha de vent, transteencia, novación o asignación delos activos
de cualquier derecho ylu obligación en os activos al Emisor

Formalización de a cesión de los derechos de crédito de os Préstamos Hipotecarios al Fondo

Por medo dela Esctura de Consttucin, se fomalzará la emisión por BBVA delos Cericados de
Transmisión de Hpoteca que instrumentar la cesión de los derechos de crédio de los Prestamos
Hipotecarios con electwdad desde la mima fecha de consttuión del Fondo, y su suscripción por al
Fondo, representado por la Sociedad Gestora.

La emisión de los Cericados de Transmisión de Hpoteca se realzar contorme ao estabicid pola
Lay 21081, po la dsposcón adicional primera del Reel Decteo 718/209 y por a deposición eiional
ua del Ley 3/1994, enla redacción vigente, y demás dsposidones apicables

Los Ceriicados de Transmisión de Hpoteca se representarán en un tilo nominalwo mútilo, que
contendrá las menciones mírimas que para las pariepacones hpolscens actuimente se recogen an l
Aarícuo 29 del es Decreto 718/2009, junto cn ls tos registrales de los inmuebles hipatecados en
garantia los Préstamos Hipotecarios.

Los Certicados de Transmisión de Hpoteca serán transmisibles medanto declaración esc en el
mismo ito y, en general por cualquiera delos medios admindos en Derecho. La transmisión dl
eriicado de Transmisión de Hipoteca y el domicio del nuevo tula deberán notícase por el
adqutente ala enidad emisora, estando imiada su adquisición tenencia inversores protesionales sin
ue puedan er acquidos por e públco no especializado.

Tano par los supuestos de tene que eletuar la susitución de algún Cenicado de Transmisión de
Hipoteca, según previo en el apartado 22.92 del presente Módulo Adional como para el caso de
que se proceda por la Socedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, la ejecución de un
Préstamo Hpotecao, según o previsto én el apanado 3.721 de presemo Módulo Adicional as como
al procecéndose a la Luidacón Anticpada de Fondo en os supuestos y con las condiciones del
Aacartado 443 del Documento de Regist, haya d tener lugar la veta dels ctados Ceniicados de
Transmisión de Hipoteca, BEVA so compromete a accionar, en su caso, cualquer tio múlile en
tamos tuls individuales o mútipls como fuere necesarios, asusto o Canjea par la consecución
elas aterores Inalcades.

El tuo múlile representa de los Cericados de Transmisión de Hpotea y, en su caso, los ffulos
múltiples o indwidudles en los que eque ss raccione quedarán depositados en BEYA,regulándoso las
relaciones enve el Fondo y B88VA porel Contrto de Administración delos Présiamos Hipotecas y
Depósito de los Cenicados de Transmisión de Hpoteca que se otorgará erre BBVA yla Sociedad
¡Gasto en representación y por cuenta del Fondo. Dio depásto se consta en benefo del Fondo
¿e lorma que BEA custodará los tus epresenatos de ls Cercados de Transmisión de Hpoteca.
epostados,quiendo instrucciones dea Sociedad Gestora

BBVA en cuamo enidad emisora, levará un Ibro especial en el que anolará ls Corsicados de
Transmisión Hipoteca emos y lo cambios de domo que e hayan ido notícados poros Muere
de os Centicados de Transmisión de Hipoteca, haciendo constar, asimismo, () ls fechas de apertura y
vencimiento delos Préstamos Hotecaros, e impor nica de es mismos yl forma de iuidacón: y U)
los datos registrales de las hipotecas que aranizan los Préstamos Hpotecaos

Dado que la suscrgcón y tenencia de los Certicados de Transmisión de Hipoteca se resge a
inversores protesonaos y el carácter de inversor proesionaldel Fondo yla suscripción por e de los
Certioados de Traramaón de Hipoteca, als efectos del párato segundo del arieuo 42.1, de Real
Decreto 716/2009, la emslón de las Ceitcados de Transmisión de Hpoteca no será objeto de nota
marginal en caca inseoón dela hipoteca corespondente a cada uno de os Préstamos Hpolecaros.
enel Registro dea Propedad

5


La cesión por BIVA al Fondo delos derechos de crécto de los Préstamos Hpotecaos,resízada
mesiate la emisión y suscripción delos Ceicados de transmisión de Hpotca, o ser notficada alos
respeciwos Detdores, no Sendo obtgatoña dcha nolfcación par la cleividad de la cesión. No
bstate, en caso de Concurso de intervención por el Banco de España, de liquidación de susttción
el Administador, o porque a Sociedad Gestora lo ssim e razonstlementajusticado, ésta poca requer
Al Administrador para que notique e los Deudores (y, en su caso, a los orceros garantes y alas
«compañias aseguradoras delos Imuetles ipotecados) la trensmiión al Fondo delos derechos de
eréóno delos Prósamos Hipotecarios pendientes de reembals, así como que ls pagos derivados delos
mimos slo tendrán carácter iberaono e se atecónn an la Cuenta de Tesorera abra a nombre de
Fondo. No obstante, tato en caso de que el Administrador no hubiese cumpldo la noiacón los
Deudores y. en su cas, alos terceros garantes y alas compañias aseguradoras de ls inmueoles
potecados. dentro e ls ino (5) Dias Háples siguientes ala recepción del requerimiento como en
aso de concurso del Administrador, será la propia Sociedad Gestora, ectamente o, an su caso, a
avs de un nuevo Administrador que hubiere desgnado, la que ette 1 notcción alos Deudores y.
ensu caso, alosereros garantes y alas compañs aseguradoras de os inmuebles hpotecados

"Términos de laemisión y suscripción delos Ceriicados de Transmisión de Hipotes.

1. La cesión de los derscros de crédito de los Prtetamos Hipotecarios, nstumentada mediante la
misión por EVA de los Ceriados de Transmisión de Hipoteca y su suserión por e Fondo ser
plena e Inconcional y pora traida del lazo remanente desde la echa de consitución del Fondo
hast l vencimiento de cada Préstamo Hipoteca

La Entidad Cecene, de acuerdo con el nícuo 34 del Código de Comercio y 1529 de Cóso Cil,
responderá ate el Fondo de a exstenca y egmidad delos Présiamos Hipotecarios, as como de
persoraldad con a que etectiala cesión y a emisión, ero no responderá de la solvencia de los
Besdore

La Entidad Cedente no coerá on el esgo de Impago de os Préstamos Hpotecro y por anto, no
asumirá responsabadad alguna por l impago delos Deucores, ya sea del prnial de os nterses o
e cualquer ora canidad que los mismos pudieran adeudar an viu delos Préstamos Hipotecarios
“Tampoco asumré, en cualquier oa forma. tesponsablicad en garantzar deca o indrectamente al
buen fin de la poracón,m ergrá garantias o avales incurra en pactos de recompra o de
susción delos Préstamos Hpotecaros, excepcón hecha de lo previsto en el apariado 22.9 del
presenta Módulo Adicional

2. La emisiónd cada Ceriicad de Transmisión de Hipotecas realizará por a oaad dl capital vivo
pendiente de reembolso ala fecha de cesión que será a de constucón del Fondo y pora tidad
¡elos intereses odinars yde demora de cada no de los Préstamos Hpotecaros

3. Los derechos que incomoraán los Centicados de Transmáaión de Hpoteca sobre los Préstamos
Hpotecaos se devengarán desde lech de omisión y consitución de Fondo, En concreto y in que
ll tenga carácter Imiaiwo sino meramente enunciatwo, la emisión de ceda Cercado de
“Transmisión de Hpoteca conter a Fondo los siguentes derechos e relación con cada uno de os
Préstamos potecanos

a) Aeris la ollas dela candados quese devenguen por el reembolso del capital o prncipal
delos Préstamos Hpotecaros

A peri tladad de las cantidades que se devenguen pr ls intereses ordinarios sobre el
capaal de los Préstamos Mpotecaos Además inclurán los intereses de cada uno de los
Préstamos Hpotecaos devengados y no vencidos desde la úlima echa de Iquidacón de
Intereses, ante gue a echa de emisión e caca Ceicado oe Transmálón de Hipoteca y
nu aso, los neeses vencidos y no satisfechos a. 05a misma fecha,

A peri la totalidad de las cantidades que se devenguen por los inreses de demora de los
Préstamos potecaros

a

A perair cuesquera oras cantidades, Inmuebles, tiens, valores o derechos que sean
porcbidos en pago de prncipal,erases o gastos delos Préstamos Hpolecaros, tano por el
precio de remate o Import determinado por resolución Judicial o procedimiento tara en la

5


elecucón delas garantías hiporecaas no Nipotearias, como por la enajenación o explotación
delos Inmuebles, Benos o valores adusicados dados en pego a. como consecuencia delas
tadas ejecuciones en administacón y posesión interina de los inmuetis, iones o valores 6
proceso de ejecución

A pere odos los posibles derechos o intemnizacions por los Préstamos Hipotecarios que
pudieran resular a favor dela Entidad Cedent deiadas e os miemos, yendo los dervedos
delos contratos de sagur de daños aparejados, en su aso, als nmuebes Ipatecados por os
Préstamos Hpotscaos que son tambn cedidos al Fondo, lo dervados de cualquier derecho
Accesorio alos Préstamos Hipotecarios, excluidas la comisiones que pudieran esta establecidas
para cada uno de los Prástamos Mpotecatos que permanecerán en enefo de la Endad
Esdenta

4. Enel supuesto de amorización antpada delos Préstamos Hpotecaos por reembolso aniipado
total para del capa notendr Jugar la sustitución delos Cericados de Transmisión de Hipoteca
afectados

$. Los derechos del Fondo resutantes de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca estarán
vinculados alos pagos tezados po los Deudores, y por anto quedarán directament aeclados por
la evolucón retrasos, antcpos o culqler ova incidencia de os Préstamos Hpotecro

6. Serán por cuenta del Fondo todos los poses gastos o cosas que adelatrala Entidad Cadente
emvados de as actuacones recuperaoria an Caso de incomplment delas ooigaconss por pare
¿elos Deudores, incluido el ejercicio dela acción ejecaiva contra éstos

7. En caso de renegociación consentda por a Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl
Fondo, delos Préstamos Hpatecaros. o de sus vencimientos. la modiicacn de las condicones
secta al Fondo.

8. Hasta el otorgamiento de la Escrua de Consilucón, BBVA será beneficiario delos contratos de
segur de daños suscrts polos Deudores con relación 8 1s Inmuebles igotecados en garantia de
fos Preetamosfapotecaros. hasta elimpone del asegurado,

BBVA fomalzará en el mismo acto a cesión aparejada a la emvsión de los Certicados de
“Transmisión de Hipoteca delos derechas que le conesponden como beneticara de danos contratos
de seguro de daños delos inmuebles potecados suert por ls Deudores. oresponderán por
nto al Fondo, en cuarto tur delas Caicados de Transmuón de Higoeca, todas las cantidades
que le hubleracoespondido pera a BBVA por estos contratos

Precio de emisión de os Certcados de Transmisión de Hipoteca.

El reci de emisión de los Cenicados de Transmisión de Hpoteca será a la par del valor nominal del
captal de los Préstamos Hpotecaos El impor total que el Fando tepresetado por la Socedad
¡ésta pagará a BBVA por a suserpción de os Cenicados de Transmisión de Hipoteca será l mpone
equivalente aa suna de() el valor nomina dl capta  prnipal pendiente de reembolso de cada uno
elos Préstamos Hpotecares, y llos Intereses ranasos devengados y no vencidos y, en su caso, los
Intereses venccos y n satiichos de cada uno de los Cenfados de Transmision de Figoeca
echa de emisión os Intereses comidos”,

El pago del reco total por a suscripción de ls Cenlcados de Transmisión de Hpoteca lo abonará la
Soctedas Gestora. por cuenta del Fondo, dela aquiete forma.

1. La pare del precio a que ascienda el valor nominal del coptel de todos los, Préstamos
Hpotecaos, pira () dl párlo primero del presente aparado, la satfrá el Fondo ena,
Fecna de Desemooso de los Bomos, velor ese mimo da. una vez quedo efectuado el
desembolso por la suscripción dela Emisión de Bonos, medant ceden cursada por la Sociedad
Gestora a BIVA para que proceda a cagar en la Cuenta de Tesorero abieña a nombre del
Fondo. BBVA no percta mereses por el aplazamiento del pago hasta la Fecha de
Desembalso

7


24

241

242
2421

2. La pare del precio conespondient alos itreces comidos corespondientes a cada uno de os
Préstamos Hootecados, opigal (1) del párato primero dl presente apaado, la sttará ol
Fondo en cada una de las fechas de cobro, tal y como se descrten en el ápaado 3.4
siguente, conespondentes a la pimera fecha de Iquidacin de meresas de cada uno delos
Préstamos Hpotacros El ono delos intereses conidos se realzar sin sujeción al Oxden de
Prelación de Pagos

En aso de que fuera resul cnsitució del Fondo y, consecuentament, a omisión y suscrgción de
de los Ceritcados de Transmisión de Hpoteca conforme 8 lo pravsto en el apartado 4.4.4.4) del
Documento de Regiso.() e exingulrá la obigacón de pago del precio oa or pane del Fondo pola
suscripción de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca, y la Sociedad Gestor esaró obliga
resi a B8VA en cualesquiera derecros que se hubieran devengado a favor del Fondo por la
“uscrpción de los Cerificados de Transmisión de Hpotea.

Expltación del fujo de fondos.

Cómo los lujos de os activos servirán para cumplirlas obligaciones del Emisor con los tenedores.
delos valores.

Las canicades que el Admanatradosrecisadervacas e os Préstamos Hpotecatos y que conespondan
“al fondo seran Inresades porel Administrador enla Cuenta de Tesorera del Fondo el séptimo da
Poster al día en que fueran recibidos po l Administrador o, en caso de no ser aquel un ía hábil
Siguiente ala habi, y con fecha de valor del séptimo da natural posteñor al día en que fueren recia
porol Administrador

Elio de interés meo ponderado delos préstamos Npotecaras seleccionados a 24 de marzo d 2010,
según se detal on el apanado 2.224) del presente co Adional as el 3,04% siendo supero al
11427 de tpo de interés nominal e os Bonos quese ha asumndo ipottcamente enel cuadro que se
recoge en elaparado 4.10 de la Nota de Valores para el primer Poio de Devengo de intereses. No
ostante, la Permuta Financiera milga el sesgo de po de interés que tene lugar en l Fondo por l
hecho de encontrarse los Préstamos Hpotecasos, durante la vida del Fondo, Sometidos a inireses
constantes, en 24 caso, ya ineeses vaaes con dlfeentes nes de retrenca y Acentos parodos
¿e evtión y e Iqugacón alos intereses variable estabiecios para lo Bonos refrencacos sl Eurbor
3 meses y con periodos de devengo y Iquidación timestralos, así como el lesgo quese dea de as
Posibls renegociaciones del pode neés de los Préstamos Hipotecas que puede resta Incluso en
su ovación a untipo de Iterós jo.

Tiimestalment, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago los tenedores delos oros delos
intereses devengedos y el reemboso e pancpal de os Bonos Contorme al Orden de Prlació de Pagos
ue se1ecoge enel apartado 34.52 del presente Módulo Adiona.

Información sobr toda mejor de crédito.
Descripción de la mejora decreto
Las operaciones de mejora de crégto que incorpore la estructura nanciera del Fondo sonas siguients.
(0 Fondo de Reserva constido on disposición del Préstamo Suborcinedo,
Mia lisgo de crédito or la morosidad yfenciade ls Préstamos Hpotecars
() Permuta Finance,
Miga el rsgo de tpo de interés que tens ugar en l Fondo porel hecho de encontre los
Préstamos Hpotecaos sometdos a intereses consates, en su caso, y a intersos varas con

rentes indices de reterecia y derentas peñodos de emisión y de llqudacón alos interes.
Varatlesesticios para ls Bonos referenciados al Eurcor a meses y con parados de devengo

y liquidación timestaes, así como el riesgo quese dea de las posibles renegociacionas el po
de interés de los Préstamos Hpotecaes que puede rsularinluso en su novación un ipo de
interés Ho. Adcionalmente Incorpora un exceso de margen de DAO% y cubre el mpore de la
«omisión pola administración de los Préstamos Hgotecanos Muázados

(y Cuenta de Tesoreria

”


3422

Mis parcialmente la merma de retablad de a Iquiez dl Fondo porel estas temporal ene
los ingresos percidos delos Préstamos Hpotecaos hasta quese pagues el pago delos nereses
y rsembolao de púncpal de os Bonos enla Fecha de Pago Imecraamente posterior

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora consura un fondo de reserva (el "Fondo de Reserva) en la Fecha de
Desembolso con caro a la Gsposción de la olaldad del pincpel dl Préstamo Suboránado y.
postetomente, en cada Fecha de Pago mantendrá su dolacón en l importe del Fondo de Reserva.
Fquerdo y deacuerdo con l Orgen de Pralación de Pagos

Las características del Fondo de Reserva serán ls siguientes:

Importe del Fondo de Reserva

1. El Fando de Reserva se consttura enla Fecha de Desembolo por un impo de doscientos sesenta
y cinco mitones cuatcientos setenta y caco mil (25.475.000,00) euros El “Fondo de Reserva
Iniciar)

2. Posteriormente a su constución, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Raserva so dotará hasta
alcanzar el importe del Fondo de eseva Requerido quese estee a continuación con cargo a los
Forces Disponbles de acuerdo cone Orden de Prelación de Pagos.

El imporio del Fondo de Resema requerido on cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequerdo” serála menor delas guientes cantidades:

(0 Doscientos sesenta y cinco milnes cuatrocientos setenta y cinco mú(265475.00.00) euros.
(U) La cantidad mayorentr:

a) El41,00% del aldo de Pincpal Pendent de a Emisión de Bonos

») Cientotointay dos mones setecientos rita y ito mi quientos (132.737500.00) euro.

3. No obsta lo antro, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá en la Fecha de Pago que
onesponda y permanecerá en el impone del Fondo de Reserva Requerido enla Fecha de Pago
preceden, cuando enla Fecha de Pago concuracualulera dels circunstancias siguentes:

1) Que enla Fecha de Determinación precedente al Fecha de Pago coespondene, el impone a
que ascenda el Saldo Vio delos Préstamos Hipotecario Morosos fura superior al 1,00% del
Saldo Vivo dels résiamos Hipotecas no Dudosos

ll, Que elFondo de Reserva no fura dotado en el importe del Fondo de Reserva Requerido enla
Fecha de Pago conespordinte

ll) ueno ubleran transcurrido ves (3) años desde la echa de constuión del Fondo

Rentabilidad.
El import de dicho Fondo de Reserva permanecerá depositado enla Cuenta d Tesorería, remunerada
enlosiéminos del Convato de Apenura de Quant a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)
Destino.

El Fondo de Reserva se aplicará en cada Fecha de Pago al cumplimiento de obligaciones de pago del
Fondo de acuerdo con el Orden de Preacón de Pagos y l Orden e Prlaión de Pagos de igudación.

ES


pa

aa

las de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora celebrará en fecha de conattuión del Fondo, en representación y por cuenta del
Fondo, con BBVA un contro por el que BBVA concederá al Fondo un préstamo suboránado (el
Préstamo Subordinado') de carácter mercantl por importe de doscientos sesenta y cnco miones
cuawocents setenta y cinco mi (265475 00.00) euros (el Contrato de Préstamo Subordinado ). La
“entrega del mpone del Préstamo Subordnado e realzar enla Fecha de Desembolo y 2d destinado
aa constucón del Fondo de Reserva nica en los términos previstos e el aerado 3122 atera del
presets Mégulo Adicional, sin que, en ringún caso, su olsgamiento suponga garantizar e buen fa de
los Préstamos Hpotecas tlzados,

El reembolso del principe del Préstamo Subordnado se efectuará en cada una de ls Fechas de Pago
den una cuenta ¡gula la direc postwa exttente ene el pancpal pendiente de reembolso del
Préstamo Subordnado ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha Pago corespondien y el
impone del Fondo de Reserva Requerido a a Fecra de Pago conespondiente y en el orden de
Aaplcación previsto para este supuesto contomme ale acicación de Fondos Disponibles del Orden de
Prlacón de Pagos

En caso de que el Fondo, contes al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera en na Fecha de
Pago de Iquidez sulcieme pata proceder al reembolso que coresponde del Préstamo Subordnado, la
pare del pnopal que hubara quedado sin reentosr, 2e reenbolará en la Fecha de Pago
lnmesiatamente posterior unto con el mparte que, en su caso, conesponda reembolsar en esa misma.
Fecha de Pago, hasta su reembolso vota.

El venmiento nal del Prestamo Suboránado será enla Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en
la lecha en que la Sociedad Gestora proceda a la Liquidación Antpada con aujecón al Orden de
Prlacón de Pagos de Liquidación.

El principal del Préstamo Subordnado pendente de reembolso devengará un inerés nominal anual
vanabie, determinado timesramene para ceda Peredo de Devengo de Intereses, que será el que
resate de sumar.) 8 Tpo de Interés da fcterenc de los Bonos detsminado para cada Penodo de
Devengo de Interesos, y () un margen del 0.10%, Esos intereses so abonarán Unicamente sl Fondo
sapuelos de Iiuldezsutctente deacuerdo cón el Orden de Prelacón de Pagos o, legado slcaso,conl
Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación, según corresponda Los intereses e Iquidarán y serán
úexgies al dla de vencimiento de cada Peredo de Devengo de intereses an cada una delas Fechas de
Pago, y se caclarán tomando como base: ) los días electos oustentes en cada Pero de Devengo,
de Intereses y lun ño compuesto par trescejos sesenta (360) las La pemera fecha de Iguidación
¿e metesestencra lugar 120 e septembre de 2010,

Los intereses devengados y no pegados en una Fecha de Pago no se acumularán al púncpal del
Préstamo Subordinado ndevengarán intereses de demora.

Todas las candados vercidas del Préstamo Sutordinado que no hubieran sido abonadas porel Fondo,
porinsutclencia de Fondos Disponibles, e hará electivas en ls squientes Fechas de Pago en que los
Fondos Disponibles permian el pago de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos. Le candados no
pagadas en anenores Fechas de Pago se asonarán con preerenca las cantidades que corespondera
Aazonar en relación ton 8 Préstamo Suboránado en dcha Fecha de Pago, según el Orden de Preación
de Pagos a, Negado lso, el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

E Contrato de Préstamo Subordnado quedar resueto de pleno derecho en l caso de que ls Agencias

de Calicacón na contmaran antes de dla 21 de sorl de 2010, como finales, las cacacines
asignadas con carácter provisional os Bonos

ES


2432

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrará en a echa de conatución del Fondo, en representación y por cuente dl
Fondo, on SEVA un conato de préstamo de caracter marcan (el Préstamo para Gastos Iniciales
por import desetecents ml (700.000 0) euros el "Contrato de Préstamo para Gastos Incale, La
entrega del mpone del Préstamo para Gastos Iniales se resizará en la Fecha de Desombalo y será
estado a Ananciar los gatos de contiucón del Fondo, y de emisión y acmisón ds las Bonos y a
“inanciaparciaimene la suserpcón e los Cercados d Transmisión de polea, por derencia entr
«capta! nominaltta aque ascienden éstos y elimpori nominal que ascondo la Emisión de Bonos,

El pncipaldel Préstamo para Gastos ncales pendiente d reembolso devengará un inerés nominal
arial varbi, determinado timestalmente par cada Pesodo de Devengo de Itereces, que será l que
resate de sumar. () el Tipo de ner de Aeterenca delos Bonos determinado para Cada Periodo de
Devengo de neeses, y () un margen del 0,10%, Estos intereses se abonarán únicamente el Fondo
spueass de laucez aint de acuerdo con l Orden de Prelacin de Pagas 0, legado 8 cto,
Oráen de Prelacón de Pagos de Liqucacón, según conesponda. Los intereses se Equatarán y serán
úsgids a día e vencmieto de cada etodo de Devengo de noreses en cada una delas Fechas de
Pego, y se calculará tomando como base ) los días electos existentes en cada Parado de Devengo,
e Inireses y 1 un año compuesto por bescintos sesenta (360 ía La primera Hana de Squiación
e netesestencr lugar 120 e septembre de 2010,

Los intereses devengados y no pagados en uns Facha de Pago no se acumularán l pincal el
Préstamo pra Gastos Inicaesnidevengarán nereces de demora

La amorizacón del póncipa del Préstamo para Gastos Iniciales s otctuarátimestalmente on cada una

delas Foches de Pago de latorma siguiente

(0, La pare del prncpa del Préstamo pera Gastos Inials que hubiera sido realmente utizada para
"inancir los gastos de consitución del Fondo y de emisón y anión de los Bonos, e amonizar.
en docs (12) cuotas trmesrales consecuwas y de qual impor, en cada Fecha de Pago, la
Primera de la cuales tendrá lugar en la púmera Fecha de Pago, 20 de setiembre de 2010, y las
Sguienes hasta la Fecha de Pago coespondente a20 de junio de 2013. incluida.

(La pare del principal del Préstamo paa Gastos Iniciales que hubiera sido liza pare financiar
partalmentel susergcón de los Caficados de Transmisión de Hpotec yl que, en su aso, 0.
Fesular lizado se amonizaá en a prmera Fecha de Pago, 20 e septembre de 2010

Todas las caidadas venidas del Préstamo para Gasts Iniciales que no hubieran sico abonadas por l
Fonso por isutcieni de Fondos Disponibles, se harán fectas an la siguentes Fachas de Pago en
ue los Fondos Dispoibes permian e pago de acuerdo con el Orden de Prlacón de Pagos. Las
Cantidades no pagadas en atevres Fechas de Pago se abonarán con preferencia a as cantidades que
coresponderia abonar en relación on e Préstamo para Gastos nales en ha Fecha de Pago, según
«Orden de prelación de Pagos 0 legado elcaso, l Orden de Prlacón de Pagos de Liquación.

El Contato de Préstamo para stos nicisles no quedará esueto en caso de resolución de la
constsución del Fondo, conforme alo previsto enel número (4) dl apaado 4.4.4 del Documento de
Registro del Foto. En ase caso, e Préstamo para Gastos Inciles se destnará a atender el pago de os
gastos de consitución del Fondo yde emáión de os Bonos, sí como las demás cbigacines contra:
Por la Socledad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, que nazcan a cause de la
onsitución dl Fondo y sean exigibles, quedando postergdo y subordinado el rntegro del prnopal a la
Sattación de denas blgacione, con cargo aos recursos remanentes del Fondo,

7]


344

34

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de Iquidez y partes responsables de tal
inversión.

Cuenta de Tesorería.

La Sociedad Gestora, en representación y por cueta del Fondo, y BBVA celebrarán un cortato de
Aaperta de cueta ip de ierés garatzaco (el Contrato de Apertura de Cuenta Tipo de Interés
Garantizado (Cuenta de Tesorera)) en urud del cual EBVA Garanizará una renablidad variable
determinada a las cenidades depostadas a tavor del Fondo através de su Sociedad Gestora en una.
cuenta fnancer. En concreto, el Contrato de Apertura de Cuenta a To de nrés Garantzado (Cuenta
¿e Tesorería) determinará qu en una cuemta financiera en suros (a Cuenta de Tesorera, oie en.
BBVA, a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora, serán depostacas todas ls cantidades que reciba,
«Fondo, que en su mayor pare procederán de ls siguente conceptos:

(0 impone eco porel desembolso del suscrpción de la Emisión de Bonos;
(4) prepa reembolsado e intereses cobrados delos Préstamos Hipotecarios:

(i) cualesquiera oras canidades que corespondanal Fondo ercivida de los Préstamos potecars
así como pora ensjenación o exploacón e los inmuebles obinas aduicados, dados en pago o
en administración y posesión interina en proceso de ejecución;

(11 posición del pincpal del Préstamo Suboránado y el import aque asciende en ada momento 0
Fondo de eser

(4 sposicón del principal del Préstamo para Gestos nic

(u), las cantidades que sean abonadas al Fondo derivada dela Permuta Financiera;

(v1) las cansaades a que ascienden os rendimientos obtenidos or los saldos hatidos enla propia
Cuenta de Tesorera; y

(vi), en su caso, las cenidades e que asciendan as reercions a cuenta dels rendimientos de caia
motilaro que en cada Fecha de Pago conesponda electuar por los intereses de los Bonos
sattehos por el Fondo, hasta que corresponda efectua su Ingreso ala Administración Trata.

BBVA sonará un tpo de nterés nominal anual, vara timesralment y con Iquidacón times,
excepio para el primer perodo de devengo de imeresas que tendrá la uracón y Iqudacón de reses
coresponderte ala duración de este periodo, apicabo para cada periodo de devengo de Imereses
(Gterente al Periodo de Devengo de Inresos establecido para los Bonos) poros sados diarios posos
que resulten enla Cuenta de Tesoreria, igual al po de interés que resute de disminur () el Tipo de
Ineras de Reterencia determinado para cada Perado de Desengo de Intereses de los Bonos que
conca sustansalment con cada peñodo de devengo de intereses dele Cuenta de Tesorera, 1 en un
margen del 0,10%, ansiormado A un tipo de merés sobre la base de años naturales [oso es,
mulilcado por 365 0,5 es Blest, por 66 y dido por 360), Los nerases se Equcarn al la de
vencimiento de cada pañodo de devengo de intereses en cada una de las Fechas de Determinación del
Fondo (el quinto (8) Dia ig antenor a cada Fecha de Pago). y se caouarán tomando como base: ()
loa días elscinos exblentes en cada perodo de devengo de intereses. y (1) un año Compuesto de
vrescenos sesenta y noo (365) dls o, 8 es bisto, de nescentos sesenta y el (366) Los periodos
e devengo de intereses comprenderán los das electivos trnscunidos arre cada dos fechas de
Kquidacón consecuvas, incluyendo en cada pedo de devengo de intereses la fecha de Iquición
inca, y excluyendo la fea de Iquidacó final. El primer periodo de devengo de intereses comprenderá
los dias ranecunidos ene la fecha ds Consiucón del Fondo, incluida. y la pemera Fecha de
Determinación, 3: septembre de 2010, xcuida

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no geranizada de OVA o dela entidad
en la que astuera abiena la Cuenta de Tesoreria (el “Tenedor de la Cuenta de Tesoreria”.
exparimentara, en cuele momento de la visa de la Emsién de los Bonos, un descenso en su

calficación situándose por debajo de P-1 0 de 41, según ls escalas de calicacón e Moody yde SAP
(de acuerdo con la actualización de eto de conrapeidas de 8 de mayo de 2007 de S2P —Rensed
Framework For Aelyng Counterpary Supporing Pany Ciria, respoctwament, la Sociedad Gestora,

“nun plazo máxsmo de tema (3) das naturales a contar dese el momento que teng lugar cualquera
de dehas cicunstancs. deberá poner en prácica, alguna delas opciones descras continuación que
permitan mantener un adecuado rwl de garantla respecto alos compromisos deiados del Contrato de

75


2as

Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria) para que no se vea perjudicada
la calfcacón otorgada aos Bonos porlas Agencas de Callicaión

a) Ootene de una edad con cafcació ceca minima de su osuda a coro plazo no subordinada y
no granizada de P: y de A, según las eecala de Calicación de Moody y de S8P,
tespecivamene. un aval incordcional revocaley a primer requerimiento que garante el Fondo, a
Simple solctus e a Socledad Gestora, e pago puntual por BEA de su obligación de reembolso de
las cantidades depostadas enla Cuenta de Tesorera, durant liempo quesa mantenga la siuación
de pérdida de lacaliación P-1 0 4-1 por pare del Tenedor de la Cuenta de Tesorería.

"Trasladar la Cuenta de Tesoreríe a una entidad cuya deuda a arto plazo no subordinada y no
garantizada posea una calfcación mínima de P-1 y de A1, según las oscala de calicacón de
haosy sy de SaP. respectivamente. y contratar ls máxima rortblidad posible para sus saldos que
podrá se derete ala contratada conel Tenedor de a Cuenta de Tesrería en vinud del Contrato de
Apertura de Cuenta a Tx de Interés Geramizado [Cuenta de Tesorera,

En caso de producirse la situación 5) amor y que, posteriomente, la deuda a cono plazo no
“ubordnada y no garantizada de BSVA alcanzara nuevamente la calfcació de P- y de A, según
escala de cación de Mooóys y de SAP, respectivamente, la Sociedad Gestora con postenaridad
Vasladará los saldos de nuevo a BBVA bajo el Conrao de Apenura de Cuenta a Tipo de Interás
Garantzado (Cuenta de Tesoreria)

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incuran pora realzación y fommalzación de las
anteñors opciones serán por cuenta de BEA o, en su caso, del Tenedor dela Cuenta de Tesoreria

El Tenedor dela Cuenta de Tesoreria, desde el momento en qu se dé el descenso de su calficación
«redlic. se comprometa a realzar sslueos Comereaes razonables para que la Sociedad Gestora
Pueca adoptar alguna delas opciones () o () anteriores

Cobro porel Fondo delos pagos relaivos alos activos

El Admuisrado rsizar la gestión de cobro de todas las cantidades que consponda sateecer alos
Deudores dervadas delos Préstamos Hpotecaros, así como cualquier oro concepto Incuyendo los
conecpondientes alos contratos de seguro de daños sobre los inmuebles hpotecados en garantia delos
Préstamos Hipotecarios. El Administrador pondrá la debida digenca para que los pagos que deban
realzar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con los términos y condiciones contractuales delos
Préstamos Hipotecaños

Las cantidades que el Administrador recisa denvadas de os Préstamos Hpotecaros coresponsinte al
Fondo as ingresará en su integridad sl Fondo en a Cuenta de Tesorería el séptmo ía posterior lía en
ue tere rectas por l Administrador o, en caso de no ser aquel un día há, el iuiemte dí hábil y
con echa de valor del séptmo da naurl posteo al día an que fueren eciias por el Admeisador
Según ls términos y condiciones establecidos por el Contrato de Admiistacón. A estos aecos, se
onekderarán clas hables todos ls quelo sean con ego l actor de banca del lucad de Mad

No obstante, an caso de un descenso dela calficacón de la deuda a coro plazo no suboránad y no
úgwantzada del Administrador por debajo de Po de AZ según a sscals de calicaón de Moody y
de SAP, respecivamenta, la Sociedas Gestora megane comunicación escrta gia al Admistador,
le cursará netrucciones para que dehas cantidades las ngese al Fondo en a Cuente de Tesoreña el
peer día posterior alí en que fuere recibidas porel Administrador, , en caso de no ser aquel un da
ani e siguiente día hábil valor ese mismo dí

La Sovedas Gestora podrá cursar as mismas instrucciones en caso de que la deuda a coo plazo no
“ubordnada y no garanizada del Agminitrado o ester clica por Nooo) o SAP.

En caso de descanso de a clícación crediticia largo plazo del Adminisrador por dejo de Bas,
“egón la catcación de Moody 3, 8VA:

7


(0 constirá un depósto en efecivo a favor del Fondo en una enidad con una calcacón creia
mínima de su deuda cono plazo de P-1, según la clicación de Moody's,

(6) contrtaá una lnea de credo inconcional, Irevoctle y a primer requerimiento de la Sociedad
Gestora con una nidad con una calficación crediticia minima de su deuda 4 coo plazo de Pl,
“según la calficació de Moody.

El impar del depósto a el Ímie máximo de la lnea de crédito contratada será por un import

esunalente l mpor estmado agregado delas cuotas de amonización y de intereses que generaran

los Préstamos Hpotecaros durante el mes de mayor cobro de cuotas de amorización y e intereses.

sde la fecha de párcida dela calicacón Beas, según la clicació de Moogy , en el supuesto de que
rasa de morosidad de los Derechos de Crédito fuese dl0,00%e y a una TACP del 10.00%.

El Fondo únicamente podeá disponer de dro depósto o de la nea de crédto an al impone delas
cantidades que dejase de peroo del Adminisrador, en su caso, que conesgondan al Fondo y que el
Acministracor hubiera perctdo delos Préstamos Pietecaros y n hubiera Ingresado a Fondo,

Sl el descenso de calicacón del Adminisrador por debajo de A2, según a escala de calicacón de
SAP, padera dar lagar a un descenso en las calficacnes Clorgadas por S8P a ts Bonos, al
"aminitradorlevará acabo elguna dels siguientes acciones

(0 obtener de una entidad, con calicación ceca mínima de su deuda a cono plazo no
subordinada y no garanizada de At, según la escala de calcación de S8?. en un plazo
máximo de tren (30) dls contr desde el momento que tenga lugar cha cecunstncla, un
aval a primer fequermiento, que cumpla con el cer de SaP vigente en cada momento, por un
impone tl que peta mantenerlas calfcacines otorgadas alos Bonos por S4P: o

1) conattur un depósito en eeciwo a tevor del Fondo para que n as perjudique la calicación
otorgada alos Bonos por S4P, en un plazo máximo de dez (10) ds e contar desde el momento
que tenga lugar la menconeda icunstancia en una entidad con una calicacón creia
Fínima de su deuda a cono plazo de A 1 según la escala de caliacón de SAP, por un impone
“equivalen al mpors estmado agregado de ls cucts de amorizacón y de metesos que
generaran los Pléstemos Hipotecas duramte un mes desde a lea de pérdida de AZ, según
la escala de cslicacón de SAP, y a una TACP basada enla TACP hitónca delos Préstamos
Hipotecario cetaos al Fondo.

El Fondo únicamente podrá ejecutar el aval o disponer del importe de dico depósto an elimporte de as
antifades que dejace de perobl del Agmiistador, en 54 ca, que conespondan al Fondo y que el
Acministrao hubiera percibido delos Préstamos Hipoecaños y n Fuber Ingresado al Fondo.

En caso de que la deuda a coro plazo n subordnada y no geramizada del Administrador alanzara
uevament a calicación minima de A2, Según a escala de calcación de SaP, ls cantidades que al
Aaminisirador reciba dervadas de las Préstamos Hipotecarios que corespondan al Fondo podrán ser
ingresadas nuevamente en su integridad l Fondo en a Cuenta de Tesorería l séptimo da posterior al
la en que fueron reiuidas porel Administrador y no serán de acicació las acciones ) y) amterire,

Tadoslos costs, gastos e impuestos en quese incura por laealzacóny formalización delas anteriores
opciones serán por cuenta del Administrador

El Administrador en ringún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recodo previamente
delos Deuceres en pago dels Préstamos poecaros

”


2as

2ass

3462

34621

Orden de prelación de pagos etectuados por el Emisor.

rigen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolzo de los Bonos y he

la primera Fecha

de Pago, excluido,
El origen y apicación delas cantóades clspontle por el Fondo en la Fecha de Desembolo dela

Enisión a Bonos ser

Origen: Fondo dsponsrá de fondos pories siguientes concepts:
8)  Desembolso dela suserpción de los Bonos.

b) Disposición delprincipal el Préstamo para Gastos Iniciales.
+) Disposición del principal del Préstamo Subordnado.

Aplcación:a su vez el Fondo aplicará os indos ameriommente deseos los siguientes pagos:

8) Pagodsla part del precio de suserpolón de ls Cericados de Transmisión de Hipotecapor su
valocromina.

b)  Pagodelos gastrs de consttución del Fordo y de emisión y admisión de os Bonos

6) Consttución del Fondo de Reserva Inca

rigen y aplicación de tondos e partrde la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la última
Fecha de Pego ola liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelción de Pagos.

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final cuando uva lugar la Liquidación
Anicpada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá a aplicar ls Fondos Disponibles en l orden de
Frelacón a pagos que s establece a ominueción (el "Orden de Prelación de Pagos.

Fondos Disponibles rigen y aplcación.

rigen.
Los fondos dsponbls en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles paa hace ent alas
úblgacanes de pago de retención relacoradas a contruación en el azaado 2, serán los importes
ue haorán ado depostados enla Cuenta de Tesorero, conespondientes a los agentes conceplos
¿dentficados como tales por la Sociedad Gestora (contome a la iomeción rectoida del
Administrador e os concepos que splque)

8) Los ingresos perctdos por el reembolso del ppal de os Préstamos Hpotecaos durant a
Periodo e Determinación precedente al Fecha de Pago corespondente.

b) Los inpresos pericos por Intereses cxánarios y de demcra ds los Préstamos Hipotecarios
rante el Paro de Determinación precedente ala Fecha de Pago conespandiente

+) Los rendimientos peris por las cantidades deposiacas enla Cuenta de Tesorería.

El import conseponciente al Fondo de Reserva ena Fecra de Determinación precedente a
Fecha de Pago corespondinte

e) En su caso, las cantidades netas perbidas por el Fondo en vitud del Contrato de Peru
Financiera y. en el caso de resolsón del Contra la cantidad que coresponda al pago
Iquidatwo paga pora contraparte del Fondo (Part

1 Cualesquiera ctas cantidades que hubiera perctido el Fondo durante el Periodo de
Determinación precedente a la Fecha de Pago conespondiente, incluyendo las que puedan
resular dela enajenación de inmueble, ense, valores 0 derechos adudicados o dedos en
Pago al mismo, o explotación e os mismos.

9) Agconmene enla pimer Festa de Pal remar pra dsporicó de Préstamo para
asis Iniciales en laparte que no hubiere id ulizada

7


Los ingresos conespondentes a los conceptos 8) b) y antros percoidos por l Fondo y
epostados enla Cuenta de Tesorera dscs la Fecha de Determinación precadete, exc, a la
Fecha de Pago coespondente hata sta útima, no se Incrán en ls Fondos Disponibles enla
Fecha de Pago corespondente, permansciendo su import depositado en la Cuenta de Tesorería
para su inclusión anos Fondos Dsponts en a siguente Fecha de Pago.

Aplicación.

Los Fondos Disponibles se splcarán en caca Fecha de Pago al cumplmiento, con independencia del
momento de su devengo, de as obligaciones de pago o e retención eiges an cada Fecha de Pago,
nel siglento orden e relación, sao le aplicación es abeida an l orden 1 que pacrátenr luar
en cualquier momento de acuerdo con u axis

1. Pago delos impuestos y gastos orar” y extracránaros” del Fondo, supidos no por la
Sociedad Gestora y debidamente juslicados, Incluyendo la comisión de admnisración a avor
de ésta, y e testo de gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagoe. En est orden sa se atenderán en favor del Adminitrador y an relacón con
Contato de Adminstación ls gasto que hubiere antipado o supldo por cuenta de Fondo y
las canidaces qu conespondera devolver en relación con los Préstamos Hpotecanos, lodos
elos debidamente jusicados

2. Pagos Administrador de la comisión estableció on el Contato de Administración.

SI. En su caso, pago dela cantidad neta a paga, porel Fondo en vitua del Contrato de Permuta
Financiera. y. solamente an el caso de resolución del cido Conrto por Incumplmiento del
Fondo o por ser ésta paro alectada por crcunstancs ojetwas sobrovenidas,d a cantidad
a satelacer por el Fondo que coresponda al pago Iudelvo

4%. Pago delos intereses devengados delos Bonos.

5%. Amorización Devengade de Púncpal delos Bonos en una canidad igual a a derenciapostwa
xstete ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago cortespondente enve
“Sai de Prol Pendiente de la Emuldn de Bonos. y (1) el Saldo Viso d los Préstamos
Hipotecarios no Dudosos.

6% Retención de la cantas suiente para marte
querido

la dotación dl mpor del Fondo de Reserva
71. En su caso, pago de la cantidad a pagar porel Fondo que coresporda al pago Igualwo dl

Contrato de Permuta Financiera excepto en os supuesos contemplados en elordon $! ateo
8% Pago delos intereses devengados del Préstamo Subordinado.

9. Reembolso del prnopal del Préstamo Subordnado en la cuemía comespondinte a la
amorizacón del mismo.

10. Pago de intereses devengados de Préstamo para Gastos Iniciales.

11%. Reembolso del pincsl del Préstamo para Gastos Inicils en a cuaía corespondiente a
amontzación del mamo.

122. Pago de Margen de Intermediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación oxstan canidades exgles por dierentes
conceptos en una Fecha de Pago determinada y los Fondos Disponibles no fueran suficientes pa
Gtander los mpores exgies de todos es, la apiceción del remanente de os Fondos Disponibles
Se realzaá  proraa ente los mpares que sean exgibis oe cada uno de elos, procéndose la
istribucióndelimpone aplicado a cada concepto porel orden de vencimiento de os débios exigible

0 Se considran gatos ori de Fondo:


3462

Gastos que puedan dear de ls veneacione, crpoes y aucrracis miniraas de

cado Seen, ts ds ago ds gas de oración de Fondo y e min món

Horst e gis de Caliacó al seguir y l nino ea cación els

+) Gastos ros a a han del rgsro conato de los Bonos por «y represertacón mediar
Grlacores En corta. 2u 2ámsón a ragoncón en Mecatos secundarios organos y el

1) Gastos dardos delos aus yntcaconasrscionados cone Faro ys Bros.

¡Se ema que o gts orar del Fondo en s par o nljeno comisión e aginaración a

Favor dl ceda Gestora ys devas del Cono de paria de Pagos sean de ascos venta nl

(2040000) es. Dado que la aos part de etos pss an atar scan on Sao

e Prepa Pondent de la Ensio d Bono y do sl descender 1 ago de la dl ondo

ts anar del Fed lati mini co lp el empa

Se conitran gustos exrantaros des Foro

3) Sur ls, pastos dardos de la pepraciónytoratzación pol mudan et sota de
Conil y dls crias aora pra eran econo: acens

1) Gastos econo para mslr la jgcucón de os Pros Mpolocais yde ss gunas, sícomo os
ados de las acuceras recuperara que so eg

+) Gastos noes para la palón. acniiación,manenimetoy enajenación de inet ense
¡arado daños odo pago de ls PdnanosHpcats parla epiacó de

+ Gastos erario d ati y e aocoramiertoeg

+) Suera el caso. el imponoromaneri do gastos caos de conlción del Fondo y de emisón y
món dos Bor qu bara esa dl parcpa del Prost pra Casos ncls.

1) En gorra. Cuesquera oo gastos toques autuaranaros o no detorinados ene os gas

a en sopas por Fs jr a asis on pesrtcny pa asa

Orden dePrelación de Pagos de Liuidación del Fondo.

La Sociedad Gestora proceder aa Eqidacón del Fondo, cuando teng ugar le Iquidación del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final o cuendo tuviera luar la Liquidación Antcpada con aego o previsto
en los apartados 143 y 144 del Documento de Regio, mediante la apicacón de ls fondos
“Ssponbles por los siguentes conceptos los “Fondos Disponibles de Liquidación: () Fondos
Disponibles, 1) Imports que vaya coteniendo el Fondo por a enajenación de. los Cercado de
Transmisión d Hetecay e os acivos que quedaran remanentes yu) aiionalment y, en su caso la
linea de crádto o el préstamo, con arego alo previso en el apartado 44.334) del Documento de
Flags, quese destnara integramente aa amonizacón atcpade de los Bonos, enel siguiente cren
de prelación de pagos (el “Orden de Prelción de Pagos de Liquidación”.

Y. Reserva para hacer fent a los gastos fnale de extinción y Iqidación de orden butano,
amistat o publicas,

21. Pago de los mpuests y gastos ordinaos y extracránaos del Fondo, supldos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente uslicados, Inlyendo la comisión de sdmiiswacón a favor
de ésta, y e testo de gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagoe. En est odan so se atenderán en favor del Adminitrador y an reacón con
«Contato de Asminisracón los gastos que hubiere antepado o supido por cuenta del Fondo y
las cantidades que conespondera devolvere en relación on les Préstamos Hpotecanos, odos
elos debidamente jusicados

SL. Pagos Administrador de la comisión stableca en el Contato de Administración.

AN. En su caso, pago delos impones debidos de la canidad nea a pagar por al Fondo por la
terminación dela Permut Financiera y, solamente a el aso de resolución del cado Contrato
por incumpamiento del Fondo o par ser éste la pare alectada por cecunsancas objeas
Sotrevenicas, dla canidad a satisacr porel Fondo que coresponda al pago Iguidatvo,

$5). Pagode los itreses devengados de os Bonos.
so


2454

8. Amonización del píncpal des Bonos

7%. Encaso de que fuera concertada la Inea de cráto o el préstamo con nego lo previsto en e
parado 44:33 () del Documento de Regist, pego de ls gastos inacieros devengados y
elreembols del princpal de la nea decreto de pretamo concerado.

BL En su caso, pago de la canidad apagar por el Fono que coesponda al pago Iguidatwo del
Contrato de Permuta Financiera excepto en os supuesto contemplados enel orden 4 anterior

9%. Pago delos intereses devengados del Préstamo Subordinado.
10% Amonizacón del principal del Préstamo Subordnado,

11%. Pago de los ntereses devengados del Préstamo pare Gastos Inisaes

12% Amonizacón del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.

13%. Pago del Margen de Intermediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades oxiges por dfrentes
conceptos an la Fecha de Vencimiento Final cuando tora lagar la Lqudación Antapada y ls
Fondes Dispones de Liquidación no tuean scenes para atenderlos impone exgies de odos
elos, la aplcción del temanent delos Fondos Dispones de Liquidación se rezará prorrata

“me los Imports que sean exbles d cada uno de as, procecióndose ala strbucón del importe
picado a cada concepto por el oen de vencimiento de os débitos exis.

Margen de intermediación Financiera,

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, clerará con la Entidad Cedente un
Contrato de Intermediación Financiera destnado a temunerar a éta porel praceso de nemecación
“nanciera desarolado y que he pemdo la transiormación finance defora de la actvdad del
Fondo, la cesión a date de los derechos de cxéto de los Préstamos Hpotecaos yla clfcación
asignada ls Bonos

La Enticad Cedent terá derecho a peribr del Fondo una remuneración variable y suboránada (al
“Hargen de Intermediación Financiera) que se deteminará y dovengara al vencimiento de cada,
periodo irmestrl que comprenderá, excepto para el primer peroo, los es meses naturals
Inmediatamente eesores a cada Focha de Pago, en una cuanía gua la drencia positiva, la
Falete, ente los Ingresos y gastos, incluidas las pérdidas de ejercicios anteriores sl las hubiere,
erengados porel Fondo de acuerdo con u comabldad y previos al cero delútimo día del mos natura
“meciatamente atenor 4 cada Fscra de Pago. La Iquidacón del Margen de Intermediación Pnanciea
ue hubiere Sido devengado al dere de las mesas de febreo, majo, agcsto y novembre, que
Conesponden al limo mes natural de ceda periodo de devengo tsmestal s felzará en la Fecha de
Pago Imeatamentepostenor sempre que el Fondo dleponga de Iquidez siente de acuerdo con l
Orden de Pelación de Pagos.

Escapconemente: (el primer pedo de devengo del Margen de Intermediación comprenderá desde la
echa de consttucón del Fondo, incluia, hasta el 51 de agosto de 2010, incluido, que coresponde a
úátmo la delmes natural precedente al pemera Focha de Pago y (1) el limo pedo de devengo dal
Margen e Intermediación Financiera comprenderá ay hasta la Fecha de Vencimiento Final la fecha en
us inaice la Liqudación Antipada del Fondo, contarme a lo previsto en el apartado 44.3 del
Documento de Regiso, enla quese haya procedi a la liuidacón de os Cericados de Trensmiión
de Hipoteca y dels acivos remanentes enel Fondo y la derbució de todos los Fondos Dispones
e Lquidación sgulendo e Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, 6) dec el limo da dl mes
natural anterior a le Fecha de Pago precedente afec atada en) Incluyendo la a) y excuyendo la
b) La primera fecha de Ieuidación del Margen de Intermediación Financiera tendrá lugar en la pimer
Fecha de Pago, el20 de septembre de 2010.

En caso de que el Fondo, contes al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de lquez sutcente para satefacer la toaióad del Margen de Intermediación Financiera, l
impor que hubiera quedado an pagarse acumulrá an penalidad aquna l Margen de Intermediación.
Financiera que ee hubiere devengado en su caso, enel guiente periodo trimestral se hará efecto en
las guientes Fechas de Pago en que los Fondos Disponibles permúan el pego de acuerdo con el Orden

a


de Prelaión de Pagos o, legado el caso, con l Orden de Prelación de Pagos de Lqudacón. Los
importes del Margen de Intermediación Financiera no pagados en anteoes Fechas de Pago se
Aavonarán con preferencia al impone que coresponda abonar ena Fecha de Pago conespondien

El Contrato de Intermediación Finarcira quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las
Agencs de Calicaión no confmaran ames della 21 de abr de 2010, Como ingles, cualquera delas
Gaitaciones asignadas con carácter provisional os Bonos

tos acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal los Inversores

Permuta Financiera.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BBVA, un contrato de
permuta fnanciera (l Contrato de Permuta Financiera" o la Permuta Financiera” conlorme al
modelo de Contato Marco e Operaciones Financieras (CMOF) de la Ascación Espanol de Banos de
1997 integrado po el Cotato Maoo, Anexo l, Anexo Anexo y Confamación, cuyas caractestcas
más relevantes se describen a contuación

En vua del Contrato de Permuta Financiera, l Fondo rezará pagos a SEVA casulados sobre el po
de interés de los Présiemos Hpotecaos, y como convapanda ESVA realizará pagos al Fondo
aleuados sobre el Tipo de Interés Nominal delo Bonos y oros concepis, todo all según lo deso
Sontmuación:

Parte: — El ondo, representado por la Socteded Gestora.

Partes: — OVA,

1. Fechas depago.
Las fechas de pago concirán con las Fechas de Pago de os Bonos, eso es, lo las 20.e marzo
20 de junio, 20 de sepemor y 20 de áclembre de cada ño, o, en caso de no ser alguna de esas
echas un Dia Hb, el Da Hábi Inmediatamente posterior La prímera echa de pago será el 20 de
septembre de 2010

Las condados variables a pagar por la Parte A y porla Paro 8 para cada parado de cálculo
respeciwo se Equidarán por neto, siendo abonadas por la Pate pagadora ala Pare receptora en
ada Fecha de Pago.

2. Periodos decslculo.
Parte:

Los paredos de cálcuo pare la Pane será lo das etecivamentotranscunido erre dos Fechas
e Determinación consecutivas, excluyendo la pmera o Incluyendo la lima, Excepcionalmente, )
“primer perdo de celo dela Pare A endrá una duración ecuralente alos días elecivamente
"ranscunids ene la fecha de consitucón dl Fondo, nuda, y el 13 de septemtre de 2010.
páimea Fecha de Determinación indio, yb) el limo penado de celo dela Pare A tendrá une
uración equwalente a los días clectvamente vanscuridos enve la Fecha de Deteminacón
precedente ala fecha en que se produzca el vencimiento del Contato de Permuta Finance
Fxcda yl fecha enla quese produzca e vencimiento, incida.

Parte:

Los parados de cálculo paraa Pare B serán los días efectivamente transcuridos entre dos fechas
e pago consaculvas incluyendo la primera y excluyendo lima. Excepcionalmente, ) primer
penodo de cau de la Pañe 8 tenga una duración equudlente a los das elecivamente
"ranscunidos env la Fecha de Desembolso de a Emisión de Bonos. Inda yla prnera Paca de

Pago, el 20 de seplembre de 2010, excluida, ) el Último penado de cáleul de la Pare 8 tendrá
una duración equivante als días sfctvamentetranscunids env la Fecha de Pago pecacente

se


ss

sl

a afecha en que se preduzcs el venciniento del Contrato de Permuta Financiera, incluida, yla
“echa enla que seproduzca elvencimient, esca

Importe Nomina
Será en caos fecna de pago la media dara, durant el periodo de cálculo de la Pare A

Inmeclatamente anterio, dl Saco Vivo de Préstamos Hipotecas no Morosos

Imports apagar por

nea.

Será en cada fecha de pago el resutado de alce el Tpo de Interés de la Pan A determinado
para el peodo de cálo de la Parte A Inmediatamente anterior, al Import Nominal en funció del
mero de dís del periodo de cálculo de la Pate A y sabre la base de un año compuesto por
Vrezcnos sesenta (36) las

Tipo de interés dela Pare

Será para cada pedo de cl dela Pene A el ipo de inerés anual que resut de dvd () la
suma del importe total de los ntrecos cránaños periidos delos Préstamos Hpotecaros e
ingresados al Fondo durante el periodo de leo dela Paro A, disminuida en el impone delos
Intreses cocos coresponderts a la cesión de los Pristamos Hpotecaos que, en su ca,
hubiere pagado el Fondo durate el mismo periodo de cálulo dela Pare A, ente (1) el impone
Nominal, multiplicado por l sesultado de dvd 60 entre el número de das del periodo de celo
PA

Imports apagar por la Pare.

Será en cada lech de pago el resulado de sumas () el import resutarto de apicar e Tipo de
interés dela Pane E determinado para el perdo de cállo dele Pane 8 que vence, el Impone
Norial en función del número de dls del perado de cálculo de la Paño B que vence, sobre la
ase de un año compuesto po esciontos sesema (360) das y 1) el mpor a qu ascenda enla
echa de pago coespondiente la comisión devengada por el Contrao de Admiisacón o, en caso
de susttución por un nuevo conato de administración

Tipo de interés dela Pare,

Será para cada periodo de cálulo dela Pare 8 el po de interés anal que esuto de sumar () el
Tio de Inrés Nominal apicable alos Bonos determinado para e Parado de Devengo de meresas
úencurso cociente con cada perodo de cálculo dela Par más 1) un0A0 porciento

Fecha de Vencimiento.

Será a primera enla que e produzca cualquiera e a ccunstancis enumeradas de (a (v) pra
la xtción del Fondo cortorme al steieido en l apartado 4.4 del Document de Regio.

Supuestos de incumplimiento del Contato de Permuta Financ

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Pee A) no dispusiera de guidezsulent para efectuar 0
pago de la traldad delimporte neto qu, en su caso, le corespondiere satsacer ala Pane Ele
paño de eselmpene neto no satisfecho ser Iquidedo en a siguiente Fecha de Pago sempre que
ll Fondo dleponga de lavdez autiente de acuerdo con el Orden de Preacón de Pagos, 6 eta
tuación de mpago se produjera en dos Fechas de Pago consecuas, la Pane podrá pia porel
Vencimiento Antepado del Contato de Permuta Financiera. En esie caso, el Fondo (Parte A)
sumi la obigacón del pago de la canidad a pagar Kqudatvaprevsa que le coresponda en ls
órminos dl Contato de Permuta Financiera, y tdo el de conformidad con el Orden de Prelación
e Pagos £, gado al caso, con el Oren de Prelacón de Pagos de Liquidación. Sia cantidad a.
agar asia os Contrato de Permuta Financera fuera otégabin de pago de la Pat By o del
Fondo (Pate A, a Pare E asumirá la cbigacón del pago de a cantidad a pagar havaativa prevista
den alContrato de Permuta Finance

ES


8

Igualmente se determinará que al en una Fecha de Pagola Parte 8 no fectuara el pago de la
votada del mpor neto que le corespondera saisacer al Fondo (Pare A) la Sociedad Gesto
en nomtxe y reresentación del Fando podtá optar po el Vencmieno Antcpado del Contato de
Permuta Franoera. En este caso, la Paris asumirá la obigación del pago dela cantidad apagar
quita prevista en el Contrato de Pesmuta Financiera 4 la canicadIauldalva del Contato de
Permuta Financiera tera obligación del Fondo (Pano ) y no dela Pane el pago dela misma por
«el Fondo (Pare A) se electurá de onlomidad con el Orden de Prlación de Pagos legado al
aso, con el run dePreación de Pagos de Lquidacn.

Sin pericio delo amteir, salvo an una sación permanente de aeración del aqui nanciero
el Fando, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, raterá de contratar un
ue conrao de permuta financera en condcionas Sustanclmente idénticas al Contato de
Permuta Financia,

Actuaciones en caso de modilicación dela calicación dela Parte

Criterio de Moody's
La Part 8 asumiá os siguentes compromisos revocables baje Contrato de Permuta Financira:

(0 Si en cualquier momento a lo largo de a vida dela Emión de los Bonos, la Pañe 8 nl
guna de sus Garantes cuenta con l Primer Ne de Calicación Requerido (Incumplmento
¿el Primer Nwvel de Calicacón”. la Pare E deberá constr un depósto en sletwo o de
Valores 2 favor del Fondo en una entdad con una Calfcacón de 5u deuda a cono pazo no
subordinada y no garanizada Igual 2 P1 según la escala de calcacón de Moody, de
ú“ontamided con los términos del Anexo de Garantía Credit en el lazo de treinta (30) Días
Fans desda la ocunenca de dena excunstancia

El depósito en lectvo o de valores consti a favor del Fondo podrá evaras 5 levar a
cabo alguna delas siguentes medidas

8)  Obnción de un susitto con al menos el Segundo Nivel de Calicacón Requerido
Susto Apo”,

$b) Obtención e un Garante con el Pres Nivel de Calicación Requerido.

(1 ion uekquler momento alo argo de a vida da Emisión de os Bonos nila Pare B alguno
de sus Garantes Cuenta con al menos el Segundo Nvel de Calfcacón Requerido
incumplimiento del Segundo Nel de Clicacón, la Pene actuando de forma digente,
procurará, en el plazo más brev pose, (A) obtener un Garant con al menos e Segundo Nel
de Callceción Requerido; o (8) abtener un susto con al menos el Segundo Nivel de
Calficacón Requerido (Susi Aso" (oben que el Sustuo Apo cuente con un Garant con
Segundo Nel de Calicacón querido)

entras n se lleven cabo las atemalvas descítes antecemont, la Paro deberá, an
plazo de treinta (30) Das Háblls desde la ccurenca del Incumplminto dl Segundo Nval de
Calficacón, constr un depósito en efcivo ode valores a favor del Fondo en na entad con
úna clfcacón de su deuda a cor plazo no subordinada y o garantzada ua! a 1 segán a.
escala de callicacón de Moody's, de conformidad con los términos del Contato de Permuta
Financia

Las obigaciones dela Pato B bajo ls apanedos () y (1) anteriores, aí como las causas de
Vencmiento Anicpado que se deriven de els, elo estarán igeies mientras se mantengan
los causas que motivaron el Incumplmiento dl PrmerNuwe de Calticeció o el ncumplmento
del Segundo Nivel de Calicació ecpecivamento. El porte del depósto que hubiera sido
realzado pora Pate B jols apanados ) y 1) anteriores será devueno la Parte cuando
cesen las causas que motivaron al Incumplimiento del Primer Nvel de Calicación o el
Incumplimiento del Segundo Niel de Calificación, respectivamente.

Todos los costes, gastos e impuestos on quese Incuran por el cumplimiento de ls anteriores
úblgaciones serán por cuenta de laPare

es


s2

Alos electos anteriores, "Garate siga aquell entidad que proporciona una Garantía pta con
respecto alas blgeciones presents y futuras de la Paño 5 respecto del Convato de Permuta.
Financiera. “Garantia Apta" sigiica una garante incondicional e Hrevocable aporada por un
aran de lorma solas (como deudor pincpal que ses drectamento ejectalo por la Pare A.
con tesacto ala cual) se establece que 51 oigacón garantizada no puede se realizada Sí
que se leven a cabo determinadas acciones por la Pano E, el garato realzaré Sus mejores
Fsfuezos para procurar que la Parte £ leve capo chas accones 1) (A una fea de abogados
proporcion una opinión legal contimando que ninguno dels pagos de Grant ala Pate Abejo la
ada Garantía es sujeto a deduccones o etencoss por melva fecales y dcha opeón aya
sido comunicada a Mocay 5.08) dicha Garanía provea que en caso de que cualquiera de dichos
Pagos por pana del garante ala Pare A ost sujetos a deducciones o a etenionos fiscales o a
Exanta de eualquler impuesto, dicho garante estará blgado «pagas dicha canióao adiciona de
orma tal que a canidad eta inalmente recibida por a Pare A (bre de cualquer Impuesto) sea.
'guel al mpone tota que la Pañe A hublora recodo de no haber existido la cada deducción o
retención, o (C) en caso de que cualquier pago (el “Pago Pipa) Dejo la ca garantia se
lecue nto de dsduccones retenciones Ascales o 8 cuenta de cuque impuesto, la Pare 6,
Esjo el Contrato de Permuta Financiera, deber etactuar un pego acciona (el "Pago Adciona, de
valora que la cantas neta ectuda por la Pee A por pare del grant (bre de Impuestos), aso
ds. la suma del Pago Peincipal y el Pago Adicional, equvalga 4 la cantidad total que la Pate A
ubiera recto sidena degucción o reencón no hubiess tenido lugar (asumiendo que en vit de
la garantia el garante podra ser requerido para realza este Pago Adciona; y () el Garante
renuncia expresa 6 imevocablomente a cualquier derecho de compensación en viu de dicha.
garantia; y "Susi Apto” gnc una entidad que legalmente puede cumplt con ls blgaciones
etidas ala Pane A bajo el Contato de Permuta Financiera o su sustuto según resute de
aplicación) (A) con el Segundo Nue de Caltación Requerdo, 8) cuyas obligaciones presents y
“turas dedas ala Pare Abajo el Contrato de Permuta Financiera (o su sustuto según sea de
Acicacón) estén garantizadas contomma a una Garanta Apia apoca por un garante con al
Segundo Nel de Callizacón Requerido

Una emsasd contará con el Primer Nivel de Caficacón Requerdo” (A) en el caso de que daña
nidad cuente con una calcacón de Moody s para su deuda a corto lazo no subordinada y o,
Garantizada, si dcha clficacón es P-1 yla calcación de Moo par su deuda alrgo plazo no
Subordinada y no garantzada os Igual o supero 2, o (8) en el aso de que dicha entidad o.
cuente con uns caicacón de Moodys para su deuda a cono plazo no subordinada y no
gatantzada, 5 la calcación de Moodys para su deuda a largo plazo no susordnada y no
Garantizada es qual o superior A.

Una entidad contará con el "Segundo Nel de Calcación Requerido” (A) enel caso de que dcha
nidad cuente con una calfcación de Moody's para su deuda a coo plazo no subordinada y o,
garantzada, 5 dcha calcacón es igual o supero a P2 y la calfícación de Moody's para su deuda
largo plazo no suberdnada y no garenizada es igual o superar a AS, o (8) en el caso de que
cha entad no cuente con una calfcacón de Moody para su deuda a corto plazo no suboranade
y no garanizada ia calicacón de Moody s pera su deuda a largo plazo no subordinada y no
Garantizada e qual o superior AS.

Criterio desp

De acuerdo conos crios vigente de SAP sujetos a cambios revisiones en luuro que sean
Publicados por SAP y enviados ala Sociedad Gestora:

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no grantzada de a Parte (o quien
le sustiya) expermentara, en cuaiger momento dela ua delos Bonos un descenso en su
calicacón stuandose por debajo de A1, en un plazo de 60 clas naturales y a su cosa, deberá
“asoparunade las siguientes medidas.

(A)  cedertados sus derechos y obligaciones dstvados dl Contato de Permuta Fnancera, a una
antidad de crédto que lo sustwuya, con una calfcacón de su deuda a coto plazo no
Garantizada y n subordinada minima de 4-1 por SAP 0

(8) consegui que una entidad de crédito adecuada para SAP y con una calfcación de su deuda a
ono pazo no garantzada y no subordinada minima de 1 por SáP, garantes soldaamente

as


3472

«l cumplimento de las cbtgaciones de la Pare 8 dervadas del Contato de Permuta
Financiera

Menta ss adopan algunas delas medias anteriores, yen un plazo máximo de 10 Dias Hábles y
asu costa la Pare 8 (o quien lo susttya) deberá consi una grant en electo o en valores a
avor de la Pare A, or un impone comespondiente al 128%. del valor de mercado de la Permuta
Financiera. contome aos crtes vigentes en ese momento publicados por Sá?

Todos los costes, gastos e impuestos en que se Incura por el cumplimiento de las anteriores
úblgaciones será por cuente de la Pare 8 o quien la sustuya) que haya ido objeto del rebaja
e caicación por pare de SKP y que haya tenido que adopir alguna de las medidas anteriores (A)
ote

tras coractersticas del Contrato de Permuta Financiera.

91 Encaso de Vencinienso Anicpado, en los supuestos contemplados y defiidos enel Contato
de Permuta Financiera, la Pañe E asumita la bigación del pago de la cantidad Iquidatwa
prevista en el Contrato de Permuta Financiera. S la cantidad a pagar Igudalva del Contato
de Permiaa Financiera uera obigacón del Fondo (Pan A) y no de a Pare Be pago dela
misma porel Fondo (Parte A) se elactuará de conforma con l Orden de Prelsción de Pagos.
cone! Orden e Prlación de Pagos e Liqulación, según conesponda.

92 La Pare 8 sólo podrá ceder odos sus derechos y obigeciones devas de el Contrato de
Permuta Financiera previo consentimiento por aserto de a Pane A. una tetcer entidad con
úna valicacón creatza de Primer Nuel de Caltcacón Requendo poe Moody y con una
ciación de su deude a cono plezo no garanizada y no subordinada mínima de Al por
SAP. pre noticacón alas Agencia de Caicación

93 El Contrato de Permuta Financiera ss someter la leiiaión español.

94 El Contato de Parmura Financiera quedar resueo de pleno derecho en el ceso de que las
Agencias de Caliacón no contemaran anos dl día 21 de ab de 2010, como insios, as
csaltcaciones asadas son carácter povisonal bs Bonos

95 La ocunenci, en su caso, dl Vencimiento Antepado del Contrato de Permuta Financiera no
constturá en sí misma una susa de Amorizacón Antepada de la Emisión de Bonos y
Liquidación Antpada del Fondo quese refer los apartados 4.9.4 dela Nota de Valores y
44: del Documento de Regist, salvo que en conjunción con ars events circunstancias
relamwos a la stuación patimonil del Fondo se produjera Una eleación Sustanil 0
permanente desu equiloño financiero

Agencia de Pagos dele Emisión de Bonos.

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BBVA un contrato de
Agenc de pagos para ealzarlsenicio financiero dela Emisión de Bonos (el Contrato de Agencia de
Pagos”,

Las obligaciones que asumirá BBVA (el "Agente de Pagos") en esto Conraro de Agencia de Pagos son
rezumidamente las sguentes:

o

w

En el supuesto de que la deuda

En cada una delas Fechas de Pago delos Bonos, efscuar el pago de inteesos y. on u caso, de
reembolso dl ppal de os Bonos através de pecar, una vez deducio, en su caso, l importe
tall del retención a cuenta por rendmientos del capi) mobllaro que deta efectuar la Sociedad
“store, en representación del Fordo, de acuerdo conlalgilción cal acabo.

En cada una dels Fechas de Faión el Tpo e nters, comunicar aa Sociedad Gestora el TIpo
de interés de Referencia determinado que será de base para el cáluo por la Socedad Gestora
8! Tipo de Inerás Nomina) aplcsole lo Bonos

cono plazo no subordinada y no granizada del Agente de Pegos

exparimentara, en cualquier momento de a vida de a Emisión de Bonos, un descenso en su calcación
tuandose por debajo de P-1 0 de A1, según las escalas de cafcaión de Moody y de SAP,
respectuamant. la Sociedad Gesora, en un plazo máximo de trenta (3) las, a coma desde el
momento que tenga lugar cuslauera de dhes Grcunstancias, deberá previa comunicacón a las

as


as

Agencs de Calicación, porer en prática alguna de as opciones descrtas a continuación: ( obtener de
na entidad con calcación cria mínima de su deca coo plazo no subordinada y no garantizada
de P.1y de A1, as escalas de calícacón de Mocay y de SAP, respectvamente, un aval Incndicona,
ievocaloy a frimer requerimiento que gerente al Fondo, a simple sole de la Sociedad Gestor,
los compromisos asumidos porel Agente de Pagos. durante eliempo que se mantenga la stuación de
pérdea de a calicaiónde P-10 de A por pane del Agent de Pagos, 04) evocar a designación del
Agenta de Pagos como Agente de Pagos, procediendo a designar a ova entidad con calfiacón creia
mínima de su deuda cono plazo no subordinada y no garantzada de P-1y de A. según las escalas de
calfeacón de Moody y de Sa? respectivamente, quel sutiuya antes de dar por resueto el Contralo
e Agencia de Pagos. Si BBVA fura sustido como Agente de Pagos, a Socedad Gestora estará
laculaca pera modicar la comisión en favor de la entidad sustiva que podrá ser supenor a la
establecida con BEA en e Contato de Agencia de Pagos Todos los costes, gastos e impuesos en que
“e locuran por la ealzacón y formalización de ls anteriores opciones serán por cuenta de la embad
Susa.

El Agente de Pagos, desde el momento en que se de el descenso de su calicacón cedida. se
compromete a realzar estuezos comercios razonables para que la Sociedad Gestora pueda adoptar
guna delas opciones ()o (1) antecras

En contraprestación alo servicios arelza porel Agente de Pagos. el Fondo lo star en cada Fecha,
e Pago dura la vendi del contrato, na comsión de doce nl (1200000 gros) mpueelos ncldos
en su caso, Esa comisión se pagará siempre que el Fondo disponga de Iguidez sucieme de acuerdo
on el Orden de Preacón de Pagos 0, llegado el caso, con el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación

En el supuesto de que el Fondo, conforme al Orden de Prelción de Pagos no dispusiera de Iigudez
.tcleme para satetcer la ttidad de la comisión, los Impares no pegados =e acumularán sin
penalidad alguna ala comisión que coresponda pagar en a siguiente Fecha de Pego no ser que se
mantuvers ena situación de liquidez, en cuyo caso los impares debidos se rán acumulando hasta su
pago toal en aqueta Fecha de Pago en que quedaran saistechos. e acuerdo con e Orden de Prelación
e Pagos gado caso, con el Orden ds Prelacón de Pagos de Liquidación

El Contato de Agencia de Pagos quedar resueto de pleno derecho en l caso de que las Agencias de
aleación no contrmaran antes del ía 23 de bx de 2010, como finales, las calfcacones asas
on carácter provisional alos Bons

Nombra, dirección y actividades económicas significativas el originador de los activos que
úttulizan.

El orador y cedente delos Préstamos Hpotecaro que e Itulzan os BANCO BILBAO VIZCAYA
AROENTARIA SA.

Dame socia Plaza San Nicolás número 4, 48005 Saoao (Españ)

Sedes operativas convales: —— Paseodela Castellana número 51, 28048 Madrid
Gran Vía número 1, 48001 Bilbao
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid

Actividades económicas signiativas de BBVA.
El Gnupo fnancero BEA desarala su actidad prcipalmente en Benca,s bien tene intereses en el
“ámbito delos seguos,gesión de fondos de Inversión y e fondos de pensiones, intermedacón burst,
promoción inmobiiaa, custeda global, gstón de parimonios e nermediación en los grandes mercados
e tesoreria. de caplales yde diva

Se muestran a coninuación, la comparación de los detos relevantes consldados del Onpo BBVA
referidos alo ejricos cerados y audtados a 31 de diiembre de 2009, 6 1 de delemtxe de 2008 ya
¿1 de diciembre de 2007. Diha internación se ha preparado de acuerdo con las Normas intemacionaes
de intumación Finance que la son de spicacón según el Reglamento CE 1E0S2002 y la Cuclar
“42004 de Banco de España e ncoporando los cambios queen ella ha ntocucido la Cresta S2006

ar


as

27

BALANCE renos d us)
Caio lacra ot
Fordes propos

CUENTA DE RESULTADOS (loas de ass)
Mage de noes

gen

Maga o

ena ate de impuso

ena ruido Gpo

DATOS POR ACCIÓN Y VALOR DEMERCADO
Capisizacó buin ios de os)
Benati rudo por ción

PIO recia crab eco)

RATIOS RELEVANTES (9)

OS (8 atnidaFondas propios mios)
A)
ROAWA [5 reacios moss parderdos por
eo)

RATIOS DE CAPTAL MIORMATIVA IS) (+)
Cor caps

INFORMACIÓN ADICIONAL
mer de scons lonas)

aser demases

A 112208

a

0

12

122
62

suo

vea

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con giros que no son activos del

Emisor.

No aplicable.

Administrador, agente de cálculo equivalente

és


3712

esto, administración y representación del Fondo y d ls tulaes de los valores.

La cminisación y representación legal el Fondo onesponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, en los términos previstos en el Res Decreto 928/1998, en la Ley 19/1982. en cuarto ao
o contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en lamo resuto de apicecón y demás rormava.
Aplcati, as como nos érminos dela Esctur de Consttución y del Foto

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fando aquetas funciones que sele arbujen en el Real
Decreto 26/1998.

Coresponde iualmente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de negocios ajenos, la
regresentación y detenca de ls intereses de ls ifulares de los Bonos envidos con argo al Fondo y de
los restates acreedores ordinales del mismo. En consecuencia a Sociedad Gestora deber supediar
sus actuaciones ala deensa delos mismos y aeniéndose a las isposconas que se establezcan al
electo an cada moment, Los tuaes de ls Bonos y os retantes acoedores ordinaros del Fondo no
óncrán accón conta la Socedad Gestora del Fando, sno por Incumplento de us funciones 0
¡nobsemanca delo dispuesto enla Escrura de Constgción y el Folio.

Administración y representación del Fondo.

Las oblgacones y las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará pra cumplimiento de su función
e administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enuncaawo y sin
Perjciode aras actuaciones previstas an el rosente Folleto las guientes:

(0 Ltevar a contblidad cel Fondo, con la debida soparación de la propia dela Sociedad Gestora,
tacuar la tengción de cuentas y leva 2 cabo las asigacons fecales de cuslqer oo orden.
legal que correspondiera otctar al Fondo,

(0). Asogtar las decisions oportunas en relación con la Inuidación del Fondo Incuyendo la decisión de
Lauidacon Antapada del Fondo y Amorización Antcpada de a Emisión de Bonos, d acuerdo con
lo previsto nl Escrtura de Conattución y en el presente Foto. Asimismo, adopta ls cisnes
oportunas en caso de resolución dela consitucón del Fondo

(4), Dar cumpimiento a sus cbigaciones formales, documentales y de inormación rte la CNV, las
Agencas de Calicació y cuquie or organismo supervisor

lv) Nombrar y. an su caso, susi y revoca l autor de cuentas que evo a cabo la revisión yla
“toria de as cuentas anuales del Fondo,

(4. Facitar a los tenedores delos Bonos, a la CNMV y a las Agencias de Celicación, cua.
informaciones y noticacones prevea la legalacón vgnte y, en especial las contempladas en e
present Foo.

(4), Cumplir cons obigacones de cálculo previstas y efectuar las actuaciones provistas en a Escritura.
de Consitucón y an el presento Folleto y an los diwersos conto de operaciones del Fondo en
Aauélos os aus, legado e caso, concenarauteormente la Sociedad Gestora n nombre y por
cuenta del Fondo.

(vi) La Sociedad Gestora podrá prorogar o modas los contratos que haya suscto en nombro del
Fondo, o susttl, en su caso, a cada uno delos prestadores de los semsios al Fondo, en los
órminos presos en cada uno de los contratos, 6, Incluso, caso de ser necesaño, cebras
contratos adicionales, incudo un contrato de Ina de crio ade préstamo en caso de Liquidación
Antcpada del Fondo. En cualquier caso tales ecuaciones requerián la comunicación de la
Sectedad Gestora ala CNV organismo administrativo competente, y su atarzación prev Caso
e ser necesa, y Su noicaión a las Agencas de Callcación, y siempre que con tales
actuaciones no se perjudique la calicación otorgada los Bonos por las Agencas de Celcacón.
Asimismo, la Sociedad Gestora podrá modtcar la Esctura de Constucón en los términos
úesttlcidos en e añíclo 7 dele Ley 19/1992, que se recogen en l apartado 44.1 del Documento
e Regato, La Esta de Conattución os contratos tamién podrán tr objeto de subranación
instancia dea CNV.

(vi) Eercr los derenos Inerentes ala tutaridad de los Ceniicados de Tansmisión de Hipoteca
“sgundos porel Fondo y, en general, realza odos los acts de admisión y deposición ue

ss


2732

sean necesaños para el conecto desempeño de la adminisracón y la representación legal del
Fondo.

(9) Comprobar que el Ímporo de ls ingesos que aectamenterecsa el Fondo, delos Préstamos
Fpotecars se coresponde con ls canidades que ha de pere el Fondo, de acuerdo con las
úondicones ds emisión de los Cerdos de Transmisión de Hipoteca y con las concines de sus
«onespordientes contratos comunicadas pora Enad Cedente y que los ingresos de los impone.
ue comespondan alos Prósamos Hipotecarios los electa el Administrador al Fondo en os plazos
Y órminos previsto enel Contrato de Administración,

lí Determinar, en cada Fecha de Fación del Tipo de Interés, y respecto a cada siguente Periodo de
Devengo de Imeresas, el Tipo de Interés Nominal a los Bonos, y calcular y Iquidr las cantidades
us comespanda pagar en cada Fecha de Pago por ls intereses devengados.

(a), Cale y determinar en cada Fecha de Determinación, el pinos amortzar y seembolsar d cs
Bonos enla Fecha de Pago corresponden.

(a) Determinar el pode imerás aplcaie cada una delas operaciones inanciras actras, pasivas y
e cobenura que corresponda y calcular y Iqldar la cantidades po neeses y comisiones que al
Fondo ha de percibe y pagar en vitud delas míamas, ae somo las comisiones a pagar por los
serents servicos lnancisos concemados

(sl Etecuar las acuaciores prevista con relación ala calicaciones de la deuda o dela stuacón
“inanciera delas contrapartes del Fondo en os contratos d operaciones Ananceras y prestación de
úsemvics que se relacionan en el apartado 3.2 del present Módulo Aciona

(ss) Velar para que las canidados depostadas en la Cuenta de Tesorera, produzcan la renabliad
statiacó en el Contato

da) Calelalcs Fondos Dispones lo Fondos Disports de Liquidación y ls obligaciones de pago o
e retención que tendrá que efectuar, y realza su aplicación, de acuerdo con el Orden de Preación
e Pagos o el Orden de Preacón de Pagos e Liquidación, según coresponda.

(su) Ordenar las transerencias de fondos ene las Gerentes cuentas actvas y pasivas y las

instrucciones de pago que Coresponda,ncludas las asgradas para slnder el tercio Inancer
delos Bonos.

Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora ser sustida enla administración y representación del Fondo, de contormidad con
los atcuos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que se recogen a coniuació y con las disposiciones
posters quese establezcan eglamentariamente sl eteto,

enuncia

(0 La Secedaa Gestora podrá renunciar su función de acministració y representación lega de todos
+ pane de los fondos que gestone cuando así lo sstma pertnente, soltando su sustucón
mediante esco digo la CAY, an e que hará constr la designación dela sociedad gestora
ue. A la esco se acompañará el d la nueva sociedad gastoa, en l que ésta e declare
«Sapuesta a aceptara funció 6 ness la corespondente autorización.

(6), La atorzación de la sustitución por parte de la CNY estará congicionada al cumplmento delos
requisnos siguientes.

(8) La entega aa nueve sociedad gstora de os registros contables informáticos por la Sociedad
Gestora Susttuda. Só se entndará producida a entrega cuando la mueva sociedad gestora
pueda asumir plenamente su unción y Comunque esta ccunstancia la CNI.

(0) Lacalicación otorgada os Bonos po las Agencias de Caífcacón no deberá demini como
ú«onsecuencia de la sustitución propuesta.

(0) En ningún caso podrá la Socedas Gestora renunciar al ejrcico de sus funciones mientras no se
hayan cumplo todos los requisos y trámites para que su susitua pueda asun sus funciones

9


3734

371s

lv Los gastos que origine la susttución serán costa de a Soisóad Gestora renuncian, y en ningún
aso podrán Imputars a Fondo.

(4 La susttucó deberá ser publicada, enel laz de quince das, metame un anuncio en dos diarios
e difusión necional y en el ble del mercado secundario organzado en que cotcn las Bonos.
mios por el Fondo. Asimismo, la Sociedad Gestora debera notes dcha susitución a. las
Agencas de Calicaión

Susttución forzosa.

(0, Cuando la Socedad Gestora hublera sido dcleada en concurso o cuando su autorización para
cta como socedad gestora de fondos de iwización unara sido reracada pola CNMV, debera
Proceder a encontras na sociedad gostora que la susituya, según o previsto en el epigrate anterior

UU), Siempre que en el caso previsto on el apaado antro hubiesen transcurrido cuatro meses desde
ue tuvo har el evento determinante de la sustlución y no 8 hue encontrado una nueva,
Sociedad gestora depuesta encargarse dela gestón se proceder ala Liquidación Antipada el
Fondo y ale Amorizacón Antipeda de la Emslón de Bonos, de acuerdo on lo previsto en los
aparados 1:43 y 44.4 del Documento d Regisro del preseme Foñeto y en la Esctura de
Consttucón.

La Sociedad Gestora se cbiga a corgar los documentos públcos y privados que fueran necesarios para.
procedar e su sutiución por ova sociedad gestora, de cotoiad con el fégimen previsto en los
Páralos aterores de este apelado. La Sociedad gestora sustta deberá quedar subogada en los
erechos y obigacionos que, en reacón con el presente Folet, conespondan ala Socedad Gestora.
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar ala sociedad gestora susttta cuantos documentos y
“egos contables e ntormétco telatvos l Fondo obren n su poder.

Subcontratación

La Sociedad Gestora estará cuca para subcontratar delegar en terceras personas de reconocida
Solvencia y capacds, la prestacón de cualquier delos senicos que ha d realaar en su función de
“comiisracón y tepresentacón legal el Fondo, de acuerdo con o establecdo en el presente Fallo.
Siempre que el subconwatite o delegado haya renunciado  ejrctas cualquier acción de demanda de
responsabldad conva el Fondo. Enculqler caso, la subcontratación delegación de cualquier servido
(3 no podrá suponer ningún coste o gato cion! para el Fondo.) habr de er legalment paso
(e) n dará lugar a una fevsión ala bala dela calicacón otorgada los Bonos por las Agenda de
Calteacón. y (1) sera noticada a la CNV, contando, caso de ser legalmente pecesaño, ton su
“autorización previa. No cbstant,culqursuicontraacón o delegación, la Sociedad Gestora no quedará
exonerada 1 Iberada, medanie tal Subcontao 0 delegación de ringuna delas responsabiadados
“asumidas en vitudel presente Folto que legalmente uere abulbls  exigiis

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contapretación por ls funciones a desarrolar por la Sociedad Gestora, el Fondo saisará a la
misma una comisión de soministración compuesta por

() Una axmisió nia! que será devengada ala constitución del Fondo y satitecha en la Fecha de
Desembolo

li) Una emisión peródca sobre el Saldo de Piinipal Pendiente de la Emisión de Bonos que se
devengara darlamente desde la consttución del Fondo hasta su extinción y se Iquara y pagará por
Pesodes de Devengo de intereses vencidos en cada una de las Fachas de Pago con aueción al
Orden de Preación de Pagos 0 legado el caso, al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. El
impore dela comisión panda en cda una de ls Fechas de Pago no podrá ser supenor enfe.
respecivamente, a los Impoñes máximo y mínimo determinados. El impone mínimo se revisará
Scumulaiwemente en a misma peporció, a part del año 2011 Inclusive y con ecos desde e ía 1
de enero de cada año.


372

a72s

SI en una fecha de Pago el Fondo, contome al Orden de Prelcón de Pagos, dispusiera de
Iqidez utciete para satteor la comisión clada, la cantidad debida generar un terés igual
Tio deitrés de Relernca delos Banos para el Prido de Dorengo de Imerses corespondien.
El impor no pagado y el interés devengado se acumulara para su pago a la comisión que
coresponda pagar en la sguieme Facha de Pago, a n ser que se mantuviera dicha situación de
liquidez en cuyo caso ls Impores debidos £e rán acumulando hasta su pago ot de conomidad
con el Orden de Prisión de Pagos 0, legado el caso, con el iden de Prelacón de Pagos de
Liquidación,

Administración y custodia delos activos ttulzados.

EVA Entidad Cedente delo derechos de crio de los Préstamos Hpolecaños mecante a man de
los Certfcados de Transmisión de Hipoteca que serán susetos por el Fordo, de conformidad con lo
establecido en el acu 221) del Real Dectto 026/1998 y en el artcuo 253 del Pes Decreto
71672000, conservar, como mandatario de la Socieoad Gestora, la administración, geetón y custoda de
/as Préstamos Hpotecas, regulando porel Contato de Adminstración de os Préstamos Hoalecaros
y Depósito de los Ceniicados de Trensmisión de Hipoteca [el Contato de Adminisración? las
relaciones ente BBVA y el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, en cuanto a la custodia y
asministación de los. Préstamos Mpotecaos y el depósito de los Iituos representativos de los
Ceniicados de Transmisión de Hpotea.

BBVA (en cuanto al Contato de Agminisració, el Administrador”, aceptará el mancatorectido dela
Seedas Gestora y, orrazón a cho mandato, se compromete 2/0 ¿quint:

(0 A gjererla adminsració, gestón y custada de os Préstamos Hoctecaos cecidos al Fondo en
los tármnos del régimen y procedimentos onario de administración y cusoda esbiecids en al
Cóntrato de Acministración

() A seguir admirando los Préstamos Hpotacats, dedicando el mismo tiempo y atención los

mimos aue el que dedicaría y ejercer en la sominiracn de us propos prestamos Npolecaros
y encualquer aso, anos términos previstos en el Contrato de Administración,

(li) A que los procedimientos que aplce y apicaá para la administración y gestión delos Próstemos
Fpotecais son y segurán Sendo contomes a las leyes y nomas legales en gor que Sean
aplicables.

lv A cumplas instrucciones que le imparta a Sociedad Gestora con la debida at, siempre que

stas 2s austn 2 lo dispuesto en el Contrato de Administacón, en el presente Foleto, ela
Escritura de Consttución y ana lgislción vigente

(4 A indemizar el Fondo por ls daños y prjucios que puedan devarse del Incumplimiento de las
olgaciones conraldas, sien el Admsrador no sera responsae de aquelas actuaciones
elecuadas siguiendo inscciones de a Sociedad Gestora.

El Administrador renuncia en cualquier cao alos priviegos y facutados que la ley le conce en u
condición de gestor de cobros del Fondo, de adminisador de los Préstamos Hpotecatos y de

deposito delos corespondinte antraos, y. en pariculr, als que cisponan los ricos 1750 y
1780 de Código Cl y 276 del Cóxigo de Comercio

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios.

1. Custodia de escrita

pólzes, contratos, documentos y archivos.

El Administrador mantener todas las escrituras, documento y regstos informáticos relevos alos
Préstamos Hpotecros y las copas d as pólizas de seguro de daños de los inmuebles notecados
bajo custoda segura y no abandonar a posesión, custodia o cont delos mismos ino meda el
previo consentimiento escro de a Socedad Gestor al efecto, atvo cuando un documento le ere
Fequeido para inca procedimientos para la reiamación de un Préstamo Hpotecro, le fuere
exigido por uakqule ora autora competente normando al Sociedad Gestora.

se


ES Acminisradortactrá razonablemente el acceso, an todo momento. a diras escuras,pólzas,
documentos y regsrs, a la Sociedad Gestora o a los auditores del Fondo u aos asesoras.
etidamante autizados por ésta. Asimismo 5 silo sola la Sociedad Gestora, cta, devo
e los dos (2) Dias Hébles siguientes a cha solctud y lie de gastos. copia o fotocopia de
uasquera de chas escruas,pátzas y documentos

Gestión de cobros.

El Administrador coniuará con a gestión de coo de todas las canidados que corespondan
sattacer por los Desdores dervadas de los Préstamos Hpatecaros, sal como cualqer aho
concepto Incluyendo las contespondentes ls contratos de seguro de daños sobre los Inmuetle
potecados en garanta de los Préstamos Mpotecaños El Administrador pondrá la debida digencia
para que los pagos que deban realizarlos Deudores, sean cobrados de acuerdo con los términos y
Fondciones contractuales de los Préstamos Hpotecros

Las cantidades que el Administrador rece derivadas de los Préstamos Hpatecaños que
«corespondan l Fondo las ingresar en su inegidd al Fondo en a Cuenta de Tesorera el séptimo
la posteo al día an que fueren rectids por el Administrador o, en ceso de no ser aquel un ía
hable siguente día habi y con fche de valor del séptimo da natural posterior al ca en que fueren
rectas porel Administrador, según los téminos y condiciones establecidos. A estos acts, se
«considerarán is hábiles todos los que o sean on areglo al sector de vanca dela cludad de Macro.

No obetnt, en caso de un descenso dela cafcaió de la deuda coo plazo no suboranada y no
garantzada del Agminisracos por debajo de P-1 o de A según a escalas de calicacón de Moody
Y de SSP, respectivamente, la Sociedad Gesora medante comuncacón escrta diigida al
Administrador, le cursar instrucciones paa que dieras cantados ls ingrese l Fondo en a Cuenta
e Tesorera el per da postenor a da en que fueren recibas por el Adminisvador, , en caso de
o ser aquel un ía habi, el iguiente dla hábil valor se mismo dí.

La Sociedad Gestora pocrá curar las mismas insuccones en caso de que la duda coro plazo no
suboransda y o garantizada del Aaminisrado no stuvieacalicada or Moody so SáP.

En caso de descenso de la celicacón cedida largo plazo del Administrador po debajo de aa,
según la calficacón de Moody + 2EVA:

(9 constturá un depósto en afecto a favor dl Fondo en una entidad con una calficación
reia minima desu deuda a coo plazo de P-1, según la calcacón de Moody, 0

(1) contratará una linea de cédito incondicional Lrevocabley a ies requerimiento dela Sociedad
Gestora con na entdas con una cación ceda minima desu deuda coo plazo de PA.
según acallicación de Moody.

El importe del depósto o el mie máximo de la nea de crédito contratada será por un import
«quvaente al impone esimado agregado de las cuotas de amorización y de intereses que
enerarin los Préstamos Hpolgcaros durante el mes de mayor cobro de cuota de amortzacin y de
Intereses dnde la fecha de pérdida de la calfcación Basd, esgún la Callicación de Mooay a, en el
supuesto de que la taza de morosidad de ls Desechos de Crédito fue de 0 0% y a una TACP del
10.00%.

El Fondo únicamente podr dsponer de deho depósito o de a Ines de cécto en el importe delas
cantados que dejas de parc del Administrado, en su caso, qu conespordan al Fondo yque a
Administrador uba perolido delos Prestamos Fipotcanos yn huberan ingresado al Fondo,

Sel descenso decalicacin del Administrador por debajo de A2, según 1 escala de caiación de
SAP, pudara dar lugar a un descenso en las calficacones otorgadas por Sa? a los Banos. el
Acad levará acabo alguna delas siguientes acciones:

(0) obtener de una enidad, con calcación crediicia minima de su deuda a coo plazo no
suboranada y no gaantzada de 41, según la oscala de caficación de S4?. en un plazo máximo
de veia (30) días a contar desde el momento que tenga lugar doha circunstancia, un aval

s


primar requerimiento, que cumpla con l rev de SAP vigente en cada momento, po un impor
tal que permita menteer ls calicacionesotorgedas elos Bonos por 54? 0

li) constr un depósito an electo a favor del Fondo para que no se pejuius la calfcacón
otorgada os Bonos por SAP, en un plazo másimo de dez (10) das a cota desde el momento
que tenga luar la mencionada iunsianca, en una entidad con una cación ceda mínima.
de su deuda a cono plazo de Al, según la escala de calfcacón de SAP, por un impone
equivalente al importe estmado agregado de las cuotas de amonizacón y de Inreses que
¡general os Préstamos Hpotecaros durante un mes desde a fecha de párcda de AZ, egún
escala de calcacón de SAP, y a un TACP basada en la TACP histérica delos Préstamos
Hpotacaños cedeos el Fondo.

El Fondo únicamente podrá ejecuta el aval o dsponer del importe d depósto enel impo delas
cantidades que dejase de parco del Administrador, an su caso, que conespondan 3 Fondo y que el
Administrador hubiera peroido delos Préstamos Hipotecarios yn hubieran ingresado al Fondo,

En caso de que la deucs a coo plazo no subordinada y no garantizada del Administrado alcanzs
nuevamente le clcacón mínima de A2. según la escala de cscación de SAP, la canidados que
«el Administrador feia dervadas delos Prástamos Hipotecarios que correspondan l Fondo podrán
sor ingresadas nuevamente en su integridad al Fondo en la Cuenta de Tesorería el séptimo dl
posterar al día en que fuere ectidas por e Administrador yno serán de epicacón la acciones () y
dimecres.

odos los costes, gatos e impuestos en que se incura por la rezación y tormalzación de las
anteriores opciones serán por cuenta del Administrador

El Admnistador en ningún caso abonará cantidad alguns al Fondo que no hubiere rectido
previamente d os Deudores en pago dels Préstamos Hpotecaros

Fijación del ipo de interés.

Sh peru de su posble renegociación de os Préstamos Hipotecarios un pode interés Ho,
Ainsa coniuaá jendo ls tos de Interés apicabes en cada uno e los percdos de irás
ontomme ao etaiecido en os corespondiente contraos de Préstamo Hipoteca, Iomulando las
«comunicaciones y noticaciones que éstos etabezcan dl feto

Intormación.

El Administrador deberá comunica periódicamente aa Sociedad Gestora la nformación reaconas
on as caracteristicas ndiwouals de cada una delos Prértamos polacos, con el cumplímento
porlos Deudores d as obligaciones derivadas paralos mismos delos Préstamos Hpetecars,conla
Eueción de mesias, con ls modilcacnas habdss en las cescterisiss de los Préstamos
Hpotecaos, y con las actuaciones de requerimiento de pago en caso de demora, actuaciones
Jsciles y de subasta de inmuebles o Bienes, todo alo por los procedimientos y eroddad
estacas en el Contrato de Administración.

Asirismo, el Administrador deberá prepara y envegar ala Sociedad Gestora la ntormación adicional
que, an relación con los Préstamos Hipotecas o los derechos derados delo mismos, la Sociedad
Gestora razonablemente solo y, an especial, la dotumentacón precia para el nico, an u caso,
porla Sociedad Gestora de comes Judicale

¡Subrogación de os Préstamos Hipotecarios,

El Administrador estrá autorizado para pomlr sustituciones de la posición del Deudor an ls
contratos de los Prátamos Hpetecanos, exclusivamente en os supuesls en qu as caracteitcas
¿el nuevo Deudor no sean de menor solvencia alas del atguo y as msm se alstn los cteños
de concesión d préstamos hipotecas, y sempre que lo gastos derivados de esta modicaión
san en su integridad por cuenta de los Deudores. La Sociedad Gestora podrá mar ata o
paralmente esa potesiad del Administrador o establece condones a la misma, cuando dhas
Susttusones pudieran afectar negatvamente las calicacones torgadas a los Bonos por las
Agencias de Clicaión

9


E Deudor hipotecario podrá Instala subrogación l Administrador en os Préstamos Hpotecarios a
amparo delo dispuesto en la Ley 211904. La subrogación de un muevo acteedor en el Préstamo
Fpotecano y el consquiente abono dela cantidad adeudads producná la amorización antespada del
Prémtamo potscano y del Cercado de Transmision de Hipoteca cortespondente

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

E Administrador no podrá cancela voluneriamente los Préstamos Hpetecaños 0 sus poleas y
garantías por causa Sstnia del pago del Préstamo Ppolecano, tencia 0 anal score els
Congenar las Préstamos Hipotecarios en todo o én parte 0 pronogarlos, 1 en general realzar
cualquier acto que demiuya la efcaca Judea, rango o el valor económico de los Préstamos
Fpotecaos o de las hipotecas o garantías, sn perucio de que proceda a atender las peones de
los Deudores con qual diigecia y procedimiento que sd préstamos iplecarios propios se tratase.

No costate lo ante, la Socisósd Gatra, en su condcón de gestor de negocios ajenos y
tendiendo las solchuces delos Deutore al Acmiistadordeectamente en el ejrccn dela Ley
2904, podra dar nstuccones sl Admniatrador o autotzal con carácter prevo, para que acuerde
con el Diudor an ls términos y condiciones previstos en este aparado, la novacón modista del
Préstamo Mpotecaño en cuesión, bien sea por la renegociación del tpo de merés bien por la
Aamlacin ela de vencimiento, y empre que os pers largo de angles en its

Par o tanto, la Sociedad Gestora autorizará al Adminisiador a tala y a scepta renegocicioes
del po de Interés y alargamiento del piazo de vencimiento de los Prestamos Hpotecaras, sin
"necesidad del consentimiento pevo de la Sociedad Gestora, sujetas alos Squentes requitos de
habitación genérice:

8) Renegociación del io de Interés.

El tgo de intnés de los Préstamos Hpotecaros podrá ser renegocido con sujción alas
a a e

1. En ringún caso, el Adminisrador pocrá entabla por su propa incaiva, sn que meso
soiciua del Deudor, renegocaciones del tipo de nerés que puedan resultar ón Una
¿leminución del tpo de inerós apicado a un Préstamo Hpotecar, El Administrador, sin
inconivar la renegociación del po de Ímerés, deberá actuar en relación con dicha
renegociación teniendo slemprepresenes los intereses del Fondo.

2. El Adminisvador, sin perucio de lo que se determina en l apartado 3 siguiente, podr
renegociar la cáusula del po e iners de los PróstemosHpotecaos en unas condiciones
que sean consideradas de mercado y que o sean diints a las que el propio Adminsrador
estuviera aplcando enla renegociación o en la concesión de sus créits y préstamos
ipotecañs teo a po de Interés varablo como Ho. A stos electos, se considerará tpo de
Interés de mercado po de interés olrecido por el Admasarador £n l mercado español
para préstamos o crégtos Niotecaros voneaados a personas feas von garantía de
Nipoteca Imvaosar sobre viviendas siuadas en ero español de impor y demi
condiciones sustancalmente smiares al Prástamo Hpotecaio objeto de renegociación.

La Sociedad Gestora, en epresentacón del Fondo, pocrá, en cualquier momento durante la
vigencia del Contrato de Aaminsracón, cancelar o dejar en suspenso 0 modicar la
habitación para la renegociación el Io de interés por pane del Acministrador

3. En ningún caso la reregociacón puntual del tipo de interés aplicable a un Préstamo
Fpotecano podrá efectuarso en caso que (la modcacón sea a un Io de Interés varablo
con un ndice de reterenca para su determinación distro del tpo Eurzor o Mur de os
tipos o ndies de telerenca del mercado Nipotecaro, establecdos en l parado 3 de la
norma sexta Ds dela Cieulas 1. 81990, de 7 de sepiembro, dl Banco de España (o
Cualulr norma que la susy), y () que el margen  dferenca med ponderado po l
prncpal pendiente d vencimiento de los Préstemos Hgatecaos pendientes de reembolso
(includo el margen que pudiera resutar de la renegociación a 1po de Interés fo según lo

9s


previsto an el aparado 4.) siguiente) no ses superior a 50 puntos Básicos porcentuales
Sobre los tpos o Índice de reterencia Eullor o Mor. Para l caso de los Préstamos
Fgotecaños con Indices de refencia disios los 1pos o Índice Euior o Mibor o que
sean a to de iners Ho, se estara a lo dspuesto en al aparado 4 siguiente para la
homogeneización en términos de margen sobr un índice de referencia Euribor o Mibo los
electos prevstos enel present apartado,

4. Actectos del aparado3 inmediatamente ameior:

(Se considerará como margen o dtrencial del Préstamo Hpotecaro a tpo de nes
varabl con indie de referencia dato los ipos o ndces Eubor o Mito, rsulado
de ncsementar o reguct el margen apicabe del Préstamo Hipotecario en a dierencia
ne las medas smplas delos valores delos rs (3) limos meses, publcados por el
Eanco de España, dela) indas de efeencia conespondiente al Présiemo Hpotecaño y
del) indice EURIBOR a un año (Reterencia Inerbancaria aun ño)

(1) Se considerará como margen del Préstamo Hpotecarionovedo a pode inter Hola
alerenca entr e tpo de neré y apicable Préstamo Hpotecaño y lp de inerés
o EURIBOR BASS de la pantala de tera ISDAFIXZ, o cualquier ora que pudlera
reemplazara, conespondiente las 1:00AN CET del día en que enga ect el nuevo,
"bo de interés No conespondante al plzo dela vda media del Préstamo Hipoteca
Según su muevo caldero de amorizacón. En detecto de un Igo de interes No
EURISOR BASIS al mámo plazo, éste as calculará por la interpolación sal entre los
tipos e interés fijos EURIBOR BASIS alos plazos ietor y superior más próximos a
vida media del Préstamo,

Cálculo de la vida media de un Préstamo Hipotecario novado a tipo de Interés o:
media de os plazos des la echa de efectividad dela novaciónhasa cada na delas
lechas de iguidacón del Préstamo Mpotecaro, zando como ponderaciones ls pesos
¿e pancha 2 amonizar on ada fecha de Kgultación conforme al sitema de amortzación

Que la 222 de apicación, sobre el importe del penca pendiente de vencimiento, de
cuerdo con la squiente expresión:

y lea
Ts
Donde:

Y. Vida media dl Préstamo Hpotecaro novado aspo de ntrás jo expresada en

P Pancpala amenizar on cada fecha de iuidación conforme alsstema de
“amorizacin que le sea de apcación

2 Número de les ranscuidos desde la fecha de efetvidao del novación hasta la
echa de luidacióncomespondinte

T=. Pincpalpendiente de vencimiento la fecha de efecidad dela ovación

b) Ampliación del plazo de vencimiento.

La fecha de vencimiento nal ode última amorizacón de los Préstamos Hipotecarios pose ser

postergada (ampliación del plazo" con sujeción alas siguentes reglas y Imiacioes

(0 En ingún aso el Administrar podrá entablar por su propa Iniciativa, os dec, in que
medie solenud del Deudor la modiiació dela tech del vencimiento nal el Préstamo
Hipotecario, de la que pueda resular una amplación del mismo. El Administrador, sin
incentivar ls amplación dl plazo de vencimiento, devera actas an relacón con dcha
“amplación teniendo siempre presents os nereses det Fondo,

(1) El import a que ascenda la suma del capa o pncipal cedo al Fondo delos Préstamos
Hipotecarios sobr los que se produzca la amplación del plazo de vencimiento o podrá
supera l 10% del impone nominal dela Emisión de Bonos. A esto efectos, nose tendrá
en consideración a amplación dl plazo delos Préstamos Fipecaros en os términos que

2 esceuraspúbicas de lomalzacón de los Préstamos Hpotecaros establacen para
modlca la teca de vencimiento en caso de que el deudor o acedtado est al comente

9


e pago de todas las cuotas venida y no hubler incumplido ninguna de as obligaciones
úestleidas enla escu públca y quese resumen en los términos que e recogen el
parido 224. del presente Módulo Adicional

En ete caso,la amplación del plazo de un Préstamo Hipotecario concreto e podrá levar a
cabo siempre quese cumplan os siguientes requistos:

a) Que la fecr de vencimiento nal e os Préstamos Hipotecarios no ses posteo l 15
e enero de 2050,

b) Que, an todo caso, se mantenga se incremente la perociidad delas cunas de
amorizacón del capta  pincpal del Préstamo Hpotecao, manteniendo 6 mismo,
sistema de amortización.

(1) La Sociecad Gestora, en representación del Fondo, podr, en cualquier momento durante

la vigenca del Convato de Administración. cancele o dejar en suspenso o modiicar la
habitación pra el alargamiento de plazo por parte del Administrador

En caso delegar a producrss cualquier renegociación del pode interés de un Préstamo Hipotecario,
de sus vencimientos, se procederá por pane del Administrador ala comunicación invada ala
Socedad Gestora de las condciones rasulanes de cada renegociación. Dia comuncacón se
lecuar através del hero Igo ntomálico previsto para a sctusización de las condiciones de
los Préstamos Hpotecaros

En caso ds renegociación consentás po a Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, delo de inerés delos Préstamos Hiptecaños ode us venemietos, la modicació de as
concciones afectara al ondo.

Los documentos comractueles que documenen la novacón de los Préstamos Hpstecaños
renegocados setán custedados por el Adminisrador conorme alo establecido enel eigrate 2 dal
presente apando.

Acción contra los Deudores en caso de Impago de los Préstamos Hipotecarios.

Actusciones en caso de demora.

El Acminisrado alcaá Igual igeciay procedimiento de reclamación delas cantados debas y
no sslstechas de los Présiamos Hpotecaros que los que aplica al reso de los préstamos.
Ipotecaros de su canes

En caso de incumplimiento de as obigacines de pago por l Deudor, el Administrado lvará a cabo
las actuaciones dasrtas en el Contrato de Administració, adoptando al seco las medas que
ordinariamente tomaría como side préstamos hipotecar de su ctra se tratara y de conformidad
con ls buenos usos y práctcas Bancarias para el cobro delas candados adeudadas, vendo
bio a antpar aqueos gas que sean necesaros para levar a cabo dcnas actuaciones, Sin
pero de su derecho ser teembalsado por e Fondo. Quedan ncucas desde luego en chas
Actuaciones, tadas las judcials y extajudcles que el Administrador considere necesaras para la
reclamación y cobro de ls cantidades adeucacas poros Decor

Actuaciones Julelales.

E Acminisraor, en vitud e la tulridad Auciaa de los Préstamos Hpotecaros 0 en iu del
poder que se cta en el párato siguiente, ejecará les acciones corespondentes coa ls Deudores
ue incumplan sus obigacones de pago derivadas de los Préstamos Hpotecaros y, en su caso

conta los geants. Dicha acción dera ejercitarse por los trámtes del procedimiento ui de
ejecución que conesponda contome a lo previsto en los ariculos 517 y siguientes de la Loy de
Enjuciamiento Cv

A los efectos atetors y a ls electos de o previsto en os asus 5812 y 6852 dela Loy de
Enjuiamieno Ca. así como para el supuesto que fuese necesaria, a Sociedad Gestora otorgará en
la Escttua de Consttción un poder an amplio y bastate como ses requerido en Derecho a lavo de
BEVApara que ést, actuando através de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes

9



«tales fines, pueda, d acuerdo con as nstucinss e la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta
¿el Fondo bien en nomerepropo pero por cuemta e a Sociedad Gestora como representan gal
e dea, requerir por cualquier meda judia! o extaudeia al Deudor de culquer de los Préstamos
Hipotecas y en su caso, alos garames, el pago de su deuda y ejectala ación judicial contra los
mismos, edemás de ovas facultados requeridas pare el ejerio de sus funciones como
Adminsirado, Estas lacutados podrán ampliar y modiarso media scrra enel caso de que
lle necesario conveniente.

El Agminisracor, con crécter general, deberá Iniciar el procsomiento judia que corresponda a.
rante un periodo de iempo de siste 7) meses, el Deudor de un Próstamo Hpotecaro que hublera
incompldo =us obigacinss de pago no teanidasa los pagos al Aamiisirados y émte, con el
consentimiento de la Sociedad Gestor, o logar un compromiso de pago sasfacono para los
intereses del Fondo. El Administrador, en todo caso, dteá preceder de modo Inmediato a la
presentación de la demanda oecuna sa Socedad Gestora, en representación del Fondo, y previo
Analiza dels crcunstancas concretas del caso l stare paninente.

Pors tura legalmente preciso, y als efectos del dispuesto ena Loy de Enjuiciamiento Civ, BBVA.
otorgará en la Esctura de Consución un poder irevocebl, an amplo y bastante como sea
necesario en Derecho, para que la Sociedad Gestora pueda, actuando en nombre yan representación
del Fondo, requerir notaralment al Deudor de cualulra de os Préstamos Hpotecaos l pago de
sudan.

En caso de impago por pare de agún Deudor la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en
representación del Fondo, áspondrá de as siguientes facutades previstas paa las paiipaciones
Ipotecaras en el anícuo 31 del Real Decreto 71672009, y que son asimismo de aplicación para os
Certiados de Transmisión de Fioteca:

(1 Compeleral Administrador para que nsel ejecución Hipotecas
(i) Concur en igualdad de derechos con el Administrado, en cuanto entidad emisora d os

Cerifcados de Tranamizón de Hipoteca, e la ejecución que era sg contra el Deudor.
personándose aa electo en cualquer procedimiento de ejecución sado por aquel

(li), Sist Adminisador no nica e procediento dentro delos seseta (50) dis ábls dee a
dligenca natal de requermiento de pago de la deuda, la Sociedad Gestora, en
veprecentacón y por cuenta del Fondo, quedará legmads, or subragacón, para efertar la
Acción otecaña el Préstamo Hpotcalo tanto pr pencipal como pornerses.

(a En caso de paralzacón del procediento seguido por el Agminitradr, el Fondo.
debidamente representado por la Socedad Gestora, podrá subrogarse en a posión de
aquel y continuar el procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso del plazo
Senalado.

En ls casos revsls en los pétalos () y (la Sociedad Gestora en representación por
cuenta dl Fondo, pode instar del Juez o Naao Competente la ncoacón o continuación del
corespendiente pocedimieto de ejecución Nporecaña. acompañando a su demanda el uo
¿final del Cerifcado de Transmisión de Hipoteca, 6l equeímiento notarial provisto on al
apartado () precedente y coriicacón registral de Inserpión y subsistencia dela hipoteca. El
Administrador quedará obigado a emilr una ceriicacón del saldo cxsente del Préstamo
Hipotecario

La Sociedad Gestora, en representación y por cueta del Fondo en su calidad de tular de ls
Certicados de Transmisión de Hipoteca, podrá asimismo concunt en iguala de derechos cone
Administrador en e procediento de ejcucón y en est sendo podrá, en os 1érminos presos
an la Ley de Enjuciamiento Cv, podr la asucicacón de inmueble hipotecado en pago del
Préstamo Hpotecaro. La Sociedad Gestora procederá, rectamente oa través del Agminisraor,
ala venta de os inmuebles adjudicados en el plazo más breve posioe en condicions de mercado

En alguno delas Préstamos Hpotecartos que respaldan los Cericados de Transmisión de Hpoteca
pueden constar registramente ugentes, soto as fncas Npolacadas en vinud de los Préstamos

se


Hipotecario, Npotecas anteriores a las de dicho Préstamo Hipotecario, un cuando, de conformidad
«con lo declarado por BSVA, en el aparado 22.82 (5) del presente Módulo Acional, las deudas
iginadas por denas notecas vgentes están canceladas económicamente en su olaa

Parla tato, dichos Prástamos Hipotecarios a efectos registrales no cuentan con una hipoteca de
plmer rango, in que será de rango poster las que Iguren insrtas. No estan lo anterior as
cuca aque e reterenlas anteriores hipotecas están cancelados ens toas

El Administrador, e os supuestos de ejecución polaca, cuando en elRegiso de la Propiedad
aparezcan nscias, sobr el bien inmueble gravado con la polaca por cuya Vitud se procedo,
ipotecas pelerentes a ésa que, sin embargo. hubleran quedado exiaguidas, con anterioridad o
<mulanacad 8 Inca la 2ccón, feslzá las actuaciones que legal y judicialmente resulten
procecentes para establecer la concordancia enve el Pego de la Propedad y a rel juridica
Fxtraregisral En los casos en los que se dsponga de la documentacón corespondiente, e realizará
contorme alo dispuesto enel sico 40 y en a Tío 1V dela Loy Hpotecana, yen los demás con
Grego al arícuo 209 de eta misma Le

El Acminisrador se oiga a informar puntumente delos requerimientos d pago, acionss udiaes
y cualesquiera ovas clreunsancas que afecten al cobro de las candados vencidas pendientes de
pago delos Préstamos Hipotecarios. Asmismo, el Admiisrador citará a Sociedad Gestora toda
la documentación que ésa la pueda sor en reación Con chos Prestamos Hipatecanos y, en
especial, la documentación precisa para el nic, en Su caso, por la Sociedad Gestora. de acones
Jidcils

.mos Hipotecarios.

El Administrador no deberá omar ri om la adopción de ninguna medida cuyo resultado sea la
anulacón de cualquier pálza de seguro e ncendo y de años e os inmuebles hpotecaos por los
Préstamos polacas o que reguzca el impor a pagar en cualquier reclamación sobr la misma. El
Aciinisrador deberá ponerla deta diigenca y. en cusiquir caso, ejecar los derechos que las
pólzas de segur o los Préstamos Hpolecas la conteran l objeto de mantener an vigor y con
¿enas electos dchas pólzas en relacón con cada Préstamo Hpotecano y el respecivo mueble
Ipotecadosiendo el Administrado responsable fent al Fondo delo pegucios que se ocasionen en
“mismo, en caso de queno se hayan mantenido en gor y con pinos secos ls pálzas de seguro
¿e daño, así como de queno se hayan suscato chas pólizas.

¡Seguros de daños delos inmuebles hipotecados por los Pre

Siempre que el Administrador usa conocimiento de que el pago de las gimas reforidas las
pálzas no haya sido sasechas por aun Deudor, provaderá requerir al Deudor sl pago delas
Fismas 6 Incluso contratar el segur de ncendo y de daños por cuenta del Deudor antepando el
pago e as prmas in eco e obinar e reembolso del Deudor delas cantados sstechas

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el coo de las
indemnizaciones dervedas de as pólzas de seguro de daños de ls nmuobes de acuerdo con los
términos y condiciones delos Préstamos Hipotecas y de ls propias pozas, abonando al Fondo ls
cantadas cobradas

En caso de concurso, de Inerención por el Banco de España, Iuidacón o sustución del
Adminrdor, o porque la Socie Geeor o estme razonablemente Jstcado, ta pac requerir
al Acministredor, para que, en cualquier momento y a Su cost, y as ecos delo previsto en al
aículo 40 segundo párelo dela Loy 50980, de 8 de octutre, del Convao de Seguro, en u
redaccón vente, notfque a las conesporcientes compañías aseguradores la cecón e dores de
los Préstamos Hipotecas, asi como que los pagos de indemmizacioes derivadas de las
«onespondiemes pálzas de seguro de daños slo tencrán carácter Iseratorio ise afectan en
Cuenta de Tesorera aber a nombre del Fondo. No costar, ento en caso de que el Administrador
o hubiese cumpldo la notación as onidades aseguradoras denr dels ino (5) Día Hábles
Siguientes e le tecepción del requeémiento, como an caso de concuso O hqudacón del
Admira, será la propia Sociedad Gestora, drectamente o, en u caso, a taués de un nuevo,
Ainara que hubiere designado, la que ect la notificación alas entidades aseguradoras con
respetos tura el caso, delas normas concursales

9


722

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecaros
mantuviera un derecho de crédito liquido, vencido y exige frente l Administrador y, dado que la
cesión se realza sin conocimiento del Deudor, esutara que alguno e los Préstamos Hipotecarios
era compensado, tt o parcalment, contra al derecho de céco, el Administrador remectrá tl
úreunstancla o, 6 no fuera posible remedari, proceder a ingresar al Fondo el importe que hubiera
Sido compensado más los intereses devengados quelo hubieren conespondido al Fondo hsta el ía
“n que se produzca el Ingreso, Cseados de acuerdo con las Condiciones apicables al Préstamo,
Fgotecano comespendente.

10.Subcontratación.

El Admiistador podrá subcontratar cualquiera delos servidos que se haya comprometido a prestar
¡en vitud del Coat de Adimiisación, salvo aquéllos que fueran nelegabes de acuerdo con a
legislación vgene. Dcha subcontrtacón o pocrá an ningún caso suponer ningún coste o gasto
aconal para el Fondo ola Sociedad Gestora, y no pocrá dar hugar a una revsón a la baja dela
calfación ologada a los Bonos por las Agencias de Calícación No obstante cusquier
suticonwatación o delegación, el Administrador no quedará exonerado 1 Iberado, meda tal
“ubcontrato o delegación, de inguna delas responsablidades asumida en vrud del Contato de
Adminaracón oque legalmente l fuen trtbubes o exgole

¿Subasta de bienesinmuebles

El Administrador se compromete a noñcar a a Sociedad Gestora lo Lagares, fechas, condones y
valoración de os tienes Inmuetes hiptecados en garantía de los Préstamos Hipotecas y de los
demás bienes embargados como consecuenda de los procedimientos il nciados contra ls
Deudores. las subastas que se señaen, así omo las propuestas de actuación y postura, con la
antelación suiconte pera que le Sociedad Gestora pueda adoptar as medias que ete oportunas y
ursaral Administrador, con margen de iempo sutciente, srucions al respect,

El Agminisrador se compromete e concurra las subastas de bienes inmuebles, por en elas se
senda en odo a las Wnsvucciones que haya recibido de la Sociedad Gestora, de modo que
Solamente creerá posura o solará la aduicación del nmuste o del bin en favor del Fondo, en
umplíiento es Insusconesfecdas dela Sociedad Gestor

Encaso de que llegasen a aduaicars bienes inmueblas oros bienes al Fondo, la Sociedad Gestora
procederá, drecament o través del Administrador, a venta de lo mismos en el plazo más breve
Posible en condiciones de mercado y el Adminisirador colaborará actrameme para facar Su
Enajenación,

Duración y sustitución

Los senicos serán prestados por el Administrador hasta que, una vez amenizada la otldad de los
Préstamos Hiptecanos adquindos por 8 Fondo, se extrgan toas las igacooss asunidas por el
Administrador en cuento Entidad Cedente de aquéños, o cuando concluya le Iquldación el Fondo una.
vez exungudo éste sn perulco dela posible revocación amiipada de su mandato de contormidad con
los términos del Contrato de Admanstacón.

En caso de concurso del Adminisrador o de intervención por e Banco de España, de incumpimiento por
«el Administrado de ls igaciones ue el Contrato de Administración le impone al mismo, en caso de
escenso o pérdida de la calficación ceca del Administrador o cambio en su situación inanciea que
“ipongan un peo  nesgo para estructura Anancera del Fondo o ara los derechos e nerees de
los lares delos Bonos, la Soctedad Gestora, además de exgl del Administrado el complmmento de
sus cbigacones porel Contrato de Administració, podrá realzar si fuera legalmente postie, erre oras
y preva comunicación alas Agencias de Calicación, guna de las siguentes actuaciones para que no
e vea pegudiade la celicacón otorgada a los Bonos por las Agencias de Caficació:()requer al
Acminisirador para que subcontrae o delegue en ora entidad la realzacón de las obligaciones y
Compromisos asumidos enel Contrato de Adminsracn: (1) garantzas por una tercera entidas con una
Galicación y cidad creia Sufcente, la toatdad o pare delas bigacione del Adminisrador: a)
Fonsttur un depósto de valores o defecto a fav el Fondo por Importe sufcente para garantizar la

100


3723

votaidad o pane de as oblgacones del Admiisador por impo sulcietoparagaraizr la ttaidad o
pane de as cblgaciones del Administrador y lv) resolver el Contato de Admiistacón, en cuyo cas, la
Sociedad Gestora deberá designar peevarente un nuevo Adminsrado que cuente con una caidas
credlcia suñoent y que acepte las obigaciones recogidas en l Contrato de Admineracón o, en 24
aso, en un nuevo contrato de administración. En caso de concurso del Administado, la actuación (1)
“amteñor sera única poste. Cualgulr gasto o coste adicional dervado de tales actuaciones anteriores
Será cuero por el Administrador yen ningún ceso porel Fondo la Sociedad Gestora

Sen peguiio de lo aspuesto antercomemte, en caso de descenso de la calficacón a largo plazo no
subordinada y no garantizada dal Administrar por ebao de Ba, según la esca de calicacin de
Moody. el Agminisrador se compromete alomalzar en un plazo máximo de £0 días naturales desde
menconado descenso de calicación, un compromiso de suttucón con una tercera entidad con nde
que ésta decarole las funciones contempladas en el Contato de Admiistacón con respecto alos
Préstamos Mpotecaños sóminisrados por el Administador a smplosolciud de la Socedad Gestora si
para alo fuese requerido, y slempre que con tl atuzcón no se perjudique lacalfcaciónotageda aos
Bonos por las Agencias de Clcaión

Asimismo, en caso de concurso, de invención por e Banco de España, de Iqidación ode susitucón
el Adminitado porque la Sociedad Gestora este razonablementa ustiado, Bet pará requer
Al Administrador para que notique e los Deudores (y, en Su caso, a los toreros garantes y alas
compañias aseguredoras delos inmuebias npotecados) la trensmiión al Fondo delos derechos de
crédto delos Présamos Hipotecarios pendientes de reembals, as como que ls pagos dervados delos
mimos slo tendrán cardctriberaono e se atecónn an la Cuenta de Tesorera abra a nombre de
Fondo. No obstante, tanto an caso de que el Administrador no hubiese cumpedo la nlcación a los
Deudores y. en su caso, alos terceros garantes y alas compañías aseguradoras de ls inmuebles
potecados por los Prásiamos Hpolecaros, den de los inc (5) Das Hábls siguientes a la
recepción del requerimiento como en caso de concurso Iqudación del Administrador será 1 propia
Sociedad Gestor, drectamente o, en Su caso, a taués de un nuevo Administrador que hubere
designado, la que elect E notación alos Deueors y, en su caso, alos terceros garantes y las
«compañías aseguradoras delos inmuebls hiptecados por ls Préstamos Hipotecas

De igual forma y en los mismos supuestos, la Sociedad Gestora podrá requerir al Administrador para
Hevar a cabo cuantos atos y cumplt con cuanta formalidades sean necesañas, incluidas noticaciones
A teceros e Inscpotones en los regatos contales perinetes, con el Mn de garamizar la máxima
toacia dela cesión de as derechos de csi delas Préstamos Hipotecarios, todo all en os táminos
que se descben en el apartado 37.21. de presente Módulo Adicional

Producida la terminación antcpada del Contrato de Adminisacón, el Administrado saente pondrá a
“Ssposicón del nuevo Administrador, a requerimiento dela Sociedad Gestora y e la forma que la misma
eterna, los documents y egos Informáticos que tuviere paa que e nuevo Acminirador desarralle
las actividades quel correspondan

El Contrto de Administración quedará resuto de pleno derecho en e caso de que las Agencs de
Calfcacón no Contrmaran antes del día 21 de ab de 2010, como finales, las calfcacones asignadas
on carácter provisional alos Bons

Responsablidad del Adminisredor e indemnización

En ringún caso el Admiisador tendrá responsblidad alguna en relación con las bgciones de la
¡Sociedad Gestora en su concón de administrador del Fondo y gestos de os intereses de los tulars de
los Sanos, en relación con as obligaciones delos Deudores dervedas delos Prósamos Hipotecarios.
y elo sin perio e las responsabadades por 6 asumidas enla Escsura de Consitucón del Fondo en
Cuanto Entidad Cedente delos derechos de crécto de las Préstamos Hpotecanos cede al Fondo
mediante suscripción delos Cericados de Transmisión de Hipoteca.

El Acminisrador asume la obIgación de indemnizar al Fondo o su Sociedad Gestor de cuskquer daño,
pérada o gasto en el que éstos hubieran incunido por razón del Incumplimiento por pare del
aminitraco de ss ootgaciones de aominisrción, cusoda, gestón e inormación delos Préstamos
Hipotecas y cuseda de ls tus teresenalwos delos Centcados de Transmisión e Hipoteca,

101


3724

eS

úestbleidas en viu del Contrato de Adminisración, o en lso de incumpimiemo del estabecido en
«punto 3 delapaado 22. delpresenteMédulo Adicional

La Sociedad Gestora, en eprasetacón y por cuenta del Fondo, tndrá acción jgculva contra el
Administrador cuando el incumplmiento dea bigación de pago al Fondo de cuantas canidades sean
atitechas por los Deusores denvadas de ls Prestamos Hipotecaños. tanto en concepo de reembolso
del pencipal y de intereses, Como por cualqier oo concepto que coresponda al Fondo, no sea
Fonsecuenca del teta de pago delos Deudores y sea imputable al Adninatraor.

Extnguidos los Préstamos Hpotecario 0 Fondo. a 1ravé de su Socedad Gestora, conservará eccón
conta el Administrador hasta e cumpimiento de sus obligaciones,

os ttlares de os Bonos cualquier oro acreedor del Fondo depondrán de ación dect contr el
Administrador, siendo la Secedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostntará dcha acción
“nos términos desctos en el presente apartado

Remuneración del Administrador

Como contapresacón por la custeda, administración y gestón de los Préstamos Hipotecarios y el
depósito de los los repesentatvs de ls Ceriicados de Transmisión de potes, el Admintador
tendrá derecho perl por pesados vencidos en cada una de ls Fechas de Pago y durante el parado
e vgenca del Contato de Administración, un Comsalón de aoministración Igual al 001% nv, VA.
inciudo en caso de noexención, quese devengará sobre ls clas electwostanscunidos en cada Periodo
de Determinación precedente ala Fecha de Pago y sobre el Saldo Vo med dir delos Préstamos
Hipotecas que adminsre durante divo Perico de Deteminación. SI BBVA fuera susto en ha
labor de administración la Sociedad Gestor estar facutada para modica el porcentaj de comisión
anterior en tavor del uv Administrador, que podr sr super la contratada con BEA. La comisión
e admiistación se donará enla Facna de Pago corespondente siempre que el Fondo disponga de
Egdez suce de acuerdo con el Orden de Preación 6e Pagos o, legado el caso, con el Orden
Prelacón de Pagos de Liquidación.

Siel Fondo, a aués de su Sociedad Gestora, po carecer de Iquidez sucio de acuerdo con el Orden
e Prlacón de Pagos del Fondo, no abonara en una Fecha de Pago la otaldad de la comaión debi al
Feminitraor, as cantidades no pagedas se acumularán sin penaldad alguna ala Comisión que deba
Abonar enlásaguentes Fechas de Pago, hasta u pago total

Asímismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho al rembois de todos os gastos de
Carácter excepcional an os que Pablere ncurdo en relación con la administración y gestón delos
Préstamos Mootecaños, tales como los ocasionados por razón de las actuaciones juiils yo
ejecutas, incudos los gestos y costas procesales, opor a administración y a gestión de veta delos
Benes o inmuebles ajudicados en su caso, l Fondo, y previa jsfcación elos mismos. Dichos gastos
Serán abocados siempre que el Fondo cuente con Iquldez sutciente y de acuerdo con lo previsto en al
ren de relación de Pagos o. egado acaso, con el Orden de Prelacn de Pagos de Liadacón

"Nombre, dirección y breve descripción de cualquer contrapartida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuen

BBVA os la convaparida del Fordo en las operaciones que se relacionen a coniuación. Los datos
rolanos a BBVA y a sus actidades so recoge, respecivamente, en el aparado 5.2 de Documento de
Pegitr.

(0 Cuentade Tesoreria
Contrato de Apertura de Cuenta Tipo deInrés Garantizado Cuenta de Tesorera)
Desergcón en l apartado 3.4.4.1 del presente Móculo Adicional

Préstamo Subordnedo.

Contrato e Prástamo Sucoranado
Descripción enel apartado 3.4.3.1 elpresente Móguo Adicional
(), Préstamo para Gastos Iniciales

102


1

aña

Contrato de Préstamo pare Gastos nic
Descripción en el aparado 3.4.3.2 del presente Má Adicional
Permuta Financia

Contrato de Permuta Financiera
Descripción enel apartado 3.4.1 el presente Má Adicional
Intermecación Financiera:

Contrato ds Inrmectación Financiera.

Desergción en e apartado 3.4.6.4 del presente Módlo Action

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

08
me

ligacions y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión la Comisión
nal dl Mercado de Valores de la Información periódica de la situación económico inanciera

del Fondo.

la

Sociedad Gestora, en u aborde gesión y administración del Fondo, se compromete a suministra,

on! mayor dligencia poste o enos plazos que se determinan la inommación desta a continuación y
e cana nformación sdcional le sea sazoniemente requerida.

Informaciones ordinarias.

la

Seciedas Gestora ss compromete a eletur las notcaciones que se detallan a contruación.

bservandola periodicidad quese prevé en cada una de las

Notificaciones los tenedores de los Bonos reteid

cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprendido enve la Fecha de Flacón del Tipo de Inrés y dos (2) Días Hábles
quentes como máximo a ceda Fecha de Pago, procederá a comunica alos enedres de los
Bonos, el Tpo de nerés Nominal resutame para ls Bonos, para el Prcdo de Derengo de
Interesas siguiente a dcha Fecha de Pago.

2. Tómestralmente, con una ateacón mínima de un (1) día naurl anterior a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores de los Bonos la squiente información:

1) Losinteresos resultantes de os Bonos, junto con a emorización de os Bonos,

ll Asimismo, y s procedera las cantado de nersos y de amorización devengadas por los
Bonos y no saístechas por nsutciencia de Fondos Dispones, de conformidad cons reglas
del Orden de Prelación de Pagos

li Los Sacos de Pinepal Pense delos Bonos, después de la amonizacón a Iquiar en ca
Fecha de Pago, y los porcentajes que dchos Saldos de Prncpal Penciente representan sobre
«limport nominal nica decada Boro

1 La tasa de amortzación anida de pnipal d os Préstamos Hipotecarios realizada poros
Deudores durante os tres mesas anerores la Fecha de Pago.

v, La vis residual meta delos Sonos estimada con as Mipóesia de mantenimiento ds latas de
amonzacón anicpeda de pilncpal delos Préstamos Mpetecaños y con el reso de las
hipótesis previstas en elaparado 4.1 de a Nota de Valores.

Las anteriores noticaones serán lectuadas según lo dispuesto e el apartado 41.3 siguiente y
serán, asirismo, puesta en conocmiento dela CNMV, del Agete de Pagos, de AJA, e bario y
e las Agencias de Calicacin, con na antelación mínima de un (1) Día Hab ante, caca Fecha
e Pego.


12

b) Información reerida a cada Fecha de Pago:

Con relación alos Préstamos Hoctecaos a la Fecha de Determinación precedente ala Fecha de
Pagos

1. Saldo Mo.

2. Importe de lo nereses y de púncpal que ascienden as cuotas en morosidad,

3. Teode interes y en asa de ser vanablo, ndice de referencia de os Prétamos Hipotecarios

4. Años de vercimento dels Préctamos Hpotecaros

5. Salgo Vivo delos Préstamos potecaos Dudosos y Saldo Vio acumulado de los Préstamos
Hgotecaños Dudosos desde la fecha de consttución del Fondo.

Con relación ala suación económico nancera del Fondo:

1. leerme sobr la prcedenia y posto aplicación de os Fondos Disponts de conformidad con
+ Orden dePrelación de Pagos del Fondo.

Las arteroresinormacione serán publicadas an la página eb dela Sociedad Gestora

e) Anualmente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Cuentas anule, forme de gesión e noma de autoría dentro dl plazo que establezcan las
“isposicions al electo o, en su caso, dentro delos cuatro (4) meses siguientes al cero de cada
ejercicio que serán asimismo depositadas en la CNMV,

Notificaciones extraoróinarias.

Serán objeto de naicacón extracrnasa:

1. El To de Interés Nominal determinado para los Bonos para l primer Periodo de Devengo de
Intereses.

2. estantes

ado hecho relevante que pueda produce en relación con los Préstamos Hpotecaros, on los
Bonos, con el Fando y con a propia Sociedad Gestor, que, por su carácter excepcional pueda ir
de modo sensii ena negociación de los Bonos y. en general, d cualquer modicacón relevante en
lacivo o paso del Fondo, de modiicacn dela Escritura da Constucón en aso de resolución
e a concitucón del Fondo o de una aventua decisión de Lquceción Antiopade del Fondo y de
AmonizaciónAntiopada dela Emisión de Bonos por cuquiera delas causas preiias en el presente
Foleto, En ete últmo supuesto, a Sociedad Gestora rem la CNMV el ata notara de exunción
del Fondo y el procedimiento de Iquidacón seguido a que hacs referencia el apartado 444 dal
Documento de Regato

La modiicacón de la Escritura de Consitución será comunicada por la Sociedad Gestora a as
Agencis de Calicacón y será duna po la Sociedad Gestor através dela inormación pública
periódica del Fondo, publcandose enla pégina web dela Socidad Gestora.

Procedimiento de notificación los tenedores delos Bonos.

Las natcaiones als tenedores delos Bonos que, a tenor delo anterio, haya de efectuara Sociedad
Gestora sobre e Fondo se reslzatán el lormasiulnte

1. Notfcacionss ordinarias.

Las natfcaciones oraaris los tenedores delos Bonos serán efectuadas mediante publicación en
«el boleín dario de AJAF Mercado de Ferta Fa, o cualquier aro que lo susituyera o de similares
aracerisica, o Ben mediante pubicación en un diario de ampla díusión en España, ya sea de
Carácter económico financiero o general, Acionalment, la Sociedad Gestora o el genio de Pagos
podrán Gtundr tales nomaciones y ars en interés de os ntulaes delos Bonos través de los
anales y sistemas d dtuión propos de os mercados nanciros als como Reuters, Bloomberg o
úualque oo desimlars caracters



sa

ss

2. Notfiaciones extaorénais
Salvo que de otra manera se prevea en la Esoriura de Consttución y en lFoteto, as nfcaciones.
ú«xtacriarias habrán de sr elecuadas mediato publicación en el boletín aio de ALAF Mercado
e Renta Fa o en cualquer oro quelo sustuyera o de simlares caraceísicas, o medante
Públcacón an un daño de ampla dusón en Españe, y sea de carte económico Inancieo o
General conaderándose esas notfcaciones hechas en a Ischa de dcha publicación, siendo actos
Para as miemas cualquier dla dl calendao, bien sea Día EDI napa [sagún lo estanecóo en el
presento Fale),

Escepconsimente, el Tipo de Interés Nomina determinado para os Bonos para el peer Parado de
Devengo de inerses, serán comunicados por esco por la Sociedad Gestora, ames del ía 21 de
abr de 2010, ala Entidad Suscpora, Asímismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará ala
CNV, l Agente de Pagos, a AJAF ya Ire,

3. Nattcacones y atras informaciones
La Sovedas Gestora podrá poner daposión de os tulares de los Bonos las notcacioss y oras
informaciones d ers para los memos a través de sus props paginas en ntemetu aros medios
de teetransmisón de snlares ceracterisicas.

Información la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Estes informaciones ss rembtrán ala CNMY contarme los mossos recogidos enla Cicular 22009, de
25 de marzo, dela CNI, sobre nomas contables, cuentas anuales, estados fnancitos públicos y
estados resenedos de nlomacón estadista de los Fondos de Tvizacón, asi como cualquier
¿stomación que. con dependencia delo ameno, le se requerida por la CNI o po la nomatva.
Vigente en cada momento.

Intormación as Agencias de Calicación.
La Secedad Gestora suministrrá as Agencias de Caicacónintormación perdia sobre la stueción
del Fondo y el comporamiento de los Préstamos Hpotecaros para que reslcan 6 seguimiento dela
Calicacón de los Boros y les rotaciones de cadcter extanrónaro, Igualmente ect dcha
intormacón cuando de forma razonable ter requerida ell y en cusiuir caso, cuando exisra un
cambio sgrtcao en e condones del Fondo, en os contetosconcerados por el mimo atraués de
au Seciedas Gestora o en as pares neresadas.

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE ITULIZACIÓN y en su condición de Director General firms
el presente Folieo en adri, a13 de abril de 201.

105




GLOSARIO DE DEFINICIONES

'Administrador”, sgiica la ontdad encargada de la custoda y administración de los Préstamos
Hpotecas y el depósito de ls tuosrepresentatwos de cs Cercados d Transmisión de Hipoteca en
vd del Convato de Administración de los Préstamos Hpotecaos y Depósito de los Cersicaos de
Transmisión d Hipoteca, esto e, BBVA o aquel enias que pueda sustiite como Administrador)

"Agencias de Calcación”. significan Moody y 582.

"Agente de Pagos”. sig la entidad que realza el servicio Inncieo de os Bonos. El Agente de Pagos
será BBVA o aquella entidad que pueda susturie como Agente de Pagos)

"AF", sigricaAJAF Mercado de Renta Fi

'Amorización Antcipedo”. significa la amorización nal d o Bonos en una fecha anterior al Fecha de
Vencimiento Final n lo Supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de conormidady conos requatos
ue se establecen enel apartado 4.4. del Documento de Regis.

'Amorización Devengada de Principal” sigca en cada Focha de Pagola derencia posta exsent a
la Fecha de Determinación precedente la Fecha de Pago corespondente entre () el Saldo de Pinal
Penciene de la Emáión de Bonos, y) l Saldo Vivo dels Préstamos Fipotecaros no Dudosos

'BBVA". sgifca BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA.

"Bonos" o “Emisión de Bonos”, siaiican los Boros emidos con carg al Fondo por impone de mil
doscientos noventa y ico milones (1295.000 00.00) de euros de valo nominal, conside por doce ma
úhovecienes cscuent (1950) Bonos

“Cerifcados de Transmisión de Hipoteca”. significan los Centicados de Transmisión de Hipoteca
úemidos sobr os PrósamosHiotecaños por BISVA y suscos po l Fondo.

con

gres Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certfcados de
Transmisión de Hipoteca” o "Contato de Administración”, Sua el Contalo de cusada,
asmiisación y gestón de los Préstamos Hpotecaios y depósito de los ios epresenalvos dels
erticads de Transmisión de Hipoteca celebrado enve la Sociedad Gestora, en nombro y representación
del Fondo, y BBVA, como Administrado

“Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos", significa l contrato de agencia de pagos de los Bonos
esibrado entr la Sociedad Gestora, en nombre y repesentación del Fondo, y BESA, como Agent de
Pegos,

“Contato de Apertura de Cuenta a TIpo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)”, significa l
contrato de apeura de cuenta a Ipo de Interés garenizado (Cuenta de Tesorera) celerado ente la

Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BBVA.

“Contrato de Dirección y Suscripción, sigrifoa el Conraro de Direcin y Suscpión celebrado entr a
Seciedad Gestora, en nombre y teptsertacón del Fondo, con BEA como Ensaad Directora y Entidad
Siscrptra dela Emisión de Boro

“Contato de Intermediación Financiera”, significa el contrato destinado a remuneras a ESVA porel
proceso de inermediación Inanciera desanalado y que ha permi a transformación inancira defintora
e a actvidad del Fondo, la cesón a sta de los derecs de cido delos Préstamos Hiatecaos yl
calfcación asignada 8 los Bonos. calerado entro la Soccad Gestora, en nome y representación del
Fondo, y BBVA.

107


“Contato de Permuta Financiera”, sgrtca el contrato de permuta Inancira a cele bajo l modelo de
contrato marco Contrato Mao Operaciones Financieras (CMOF) del Asociación Español de Banca de
1997 entre le Socedad Gestora, en nombro y representación del Fondo, y BBVA,

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”. gnc el contrato de préstamo subordinado de carácter
mercanl celebrado eto la Sociedad Gestor, an nombse y representación el Fondo, y B8VA por impone
de setecientos ml (700.00,00) euros

“Contato de Préstamo Subordinado”, stca el conato de préstamo subordinado de carácter merca
eslbrado entro la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BBVA por importe de
Goscienics setenta y omco mlones cuatracntos setenta y eco mi (25:475.000.00) eos

“Cuenta de Tesoreria”, sigiica la cuenta financiera en cuts abria en ESVA a nombre del Fondo, de
acuerdo con lo previsto n el Contato de Apenura de Cuenta a Tipo de Interás Garanizado (Cuenta de
Tesorera, através dela cual s realizan odo los ipresos y pegos del Ford.

Deleite” sigicaDolono, SL

"Deudores", sigiica os prestatarios de os Préstamos Hotecas

Día HábI, signi too el qe nos
calencano que lo sustuya en luto

testo e a cudad de Macao In csendaro TARGET lo

Emisión de Bonos" o "Bonos", signica la sión de Bonos de Taulzación estids con cargo l Fondo
por impors de mi doscienics navema y cinco malanes (1205.000.000.0) de euros de valor nominal.
Consta por doce ma novecientos encuenta (12.950) Bonos.

Emidad Cedeme". significa BEVA cedento de los derechos de crédito de los Préstamos Hptecaros
A mectantela emisión de Ceticados de Transmisión de Hpotea.

Entidad Director

Sgrcala entidad VA.

FEmidad Suscriptor”, sgrica BBVA, esa suscrpioa dela Emisión de Bonos.

"Escritura de Consttución”, siga la escu públca de consitución del Fondo, omisión por BBVA y
uzcrpelón por elFendo delas Ceiiados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos potros y
emisión por l Fondo de os Bonos de Tiización

"Euribor. significa el Euro Iteark Otfered Rate que es lo de ofea de depósitos inerancarios a
pazo en suros caleulado como la meda daria de las caizaciones suministradas para quince plazos de
Vencimiento por un parel compuesto pr 43 Bancos, ente los más acthos de a zona Emo. El 1po 88
otzado en se al cómputo delos das rales al vencimiento y un año compuetto por 380 ise y s edo
“las 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado con rs citas decimales.

Fecha de Desembolso”,siguífca el 22 de abr de 2010 ía en que se desembolsará el imparte efecto
porlasuserpción de os Bonos,

Fecha de Fjación del Tipo de Interés”, signi segundo Dia Há anterior a cada Fecha de Pago.

"Fecha de Pago", sigica los días 20 de marzo, 20 de junio, 20 de sepiembro y 20 de desembre de cada
año o, en caso de que alguno de estos las no fuer un Di Hábl, el guiente Ola Hb La primera Fecha
de Pago tendrá logar s128 de sepiemre de 2010.

Fecha de Vencimiento Final", signal echa de amonizacióndefna de os Bonos, es det, l 2008
septembre de 20530, 3 ete dano luera Dia Hb, al squente Dia 8D

Fechas de Determinación” significa ls fechas que corespondan l quin (5) Día Hábi anterior a cad
Fecha de Pago.


"Fondo", sigica ESA RAS 9 FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Fondo de Reserva”, sig el Fondo de Resera Inial onsttuido en la Fecha de Desembolso y el
postetormente dotado hasta impor de Fondo de Reserva Requerido

"Fondo de Reserva Ia”, signi el Fondo de Reserva constuido en a Fecha de Desembolso con la
sposción del Préstamo Subordinado, por impor de doscentos seseta y enco milones cuaracientos
Setenta y co ml 255.475.000 00) euos

"ondo de Reserva Requerido”. signita. en cada Fecha de Pago, la menor delas cantades siguientes:
() tnzcents sesenta y enco núlones aatracientos setenta y co ml (26547500000) autos y (1)
cantidad mayor ene a) el 41,00% del Saldo de Píical Pendiente de a Emisión de Bonos yb) el impone
¿e ciento tema y dos iones setecientos treinta set mi quietos (13273750000) euros,

"Fondos Disponibles”, signifcan, con reecón l Orden de Prelación de Pagos yen cada Fecha de Pago,
103 importes que se desinarán para hacer ent alas obigacines de pago o e tención el Fondo que.
habrán sido deposíados en la Cuenta de Tesoreria, seg lo esaiccido en el aparado 54.621 dal
Módalo Aacona

Fondos Disponibles de Liquidación”, sgniica, con relación al Orsen de Prelación de Pagos e
Lassdacón, en la Fecha d Vencimiento Final o cuado tera lugar la cación Anizpada, los impares
2 se desinarán para hacer rente als igacines de pago ode retención del Fondo consependentes a
los squentes conepios:() los Fondos Dispones y 1) los imprtes que vaya abriendo l Fondo por la
enajenación delos Cenicados de Transmisión de Hipoteca y delos ctwos que quedaran remanentes y
Aascionamene y, en su caso, a lnea de crédto 0 el préstamo, con arego o provisto en l apartado
44:31 del Documento de Regis

tberciea”, Snes la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquación e Valores, SA.

Lay del Mercado de Valores”, Sgnia la Ley 24/1988, de 28 de jul, dl Mercado de Valores, en u
reacción vigente
Ley 211981", snica la Ley 211981, de 25 de mazo, de Regulación del Mercado Hipotecario en su
reacción vigente

Ley 21994”, sgna la Ley 21994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de préstamos
potecaos, ens redacción vigente

Ley Y/1994",sgica a Ley 91994, d 14 de al pora quese adacíal egisiació española en mater
de ensdades de crédito a la Segunda Drecive de Cooranación Bancaña y 5e nraducen atras
mmodiicacione elvas al sistema inanciero, en su redación vigente

Ley 41/2007. sgica la Lay 41/2007. de E de deiembre, pora quese medica la Ley 211981, de 25 e
marzo, de Regulación del Mercado Hipoteca y otras nomas del sistema hiptecano y financiero, de
regulación de las hipotecas inversas y el seguro de dependenda y por la que Se estaeco determinada

Ley 19/1997, sigifca la Ley 19/199, de 7 de julo, obre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión
Invatilray sobe Fondos e Tiulzación Hpotecaa.

Liquidación Anticipada del Fondo”, sgitca la Iquidación del Fondo y, con elo, la amonizeión
anticipada dela Emisión de Bonos en una fecha antro a a Fecha de Vencimiento Final on los supuestos
Y de cotormiac con el procedlmento establecida an el apartado 443 de Documento de Regato

Moody”, sigca tato Moody Investors Senvee España, SA. como Nocoys Imestors Sence
Limitod, sociedad mattz de cuyo gupo forma pa oy sinveiors Servico España, SA.

“Orden de Pretación de Pagos", sigla el orden en quese aplerán los Fondos Disponibles, en cade
Fecha de Pago, para atender las olgaciones de pago ode retención dl Fondo,

109


'Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” igica el orden en el que a
Disponbles de Liidacón para atender las cbigacónes de pago o de retención ena acta de Vencimento
Final cuando tuviera lugar a Lqucación Anticipada dl Fando.

Periodo de Determinación”, seca los das sfecivos trenscuridos erre cada dos Fechas de
Determinación conseculvas. excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación
inci e Incluyendo la Fecha de Determinación nal. Excepcionsimente, () el prmer Parado de
Determinación tendrá la duración e os días tanscurids entr ela de constución dl Fondo, nl, y
la primera Fecha de Determinación, el 13 de seplembro de 2010, inclui. y (4) 6 limo Perado de
Determinación tendrá una duración aquiveleme a los dias tanscunidos a) hasta la Fecha de Vencemieto
Final la fecha en que fnalce la Liquidación Anicpeda del Fondo, ontorme lo prevso en el apartado
443 del Documento de Regstro, en la que se haya procedo la Iquidacón de todos los actos
“emanentes en el Fondo y la detrbución de todos los Fondos Dspontles de Liquidación sguendo el
ren de Prelacón de Pagos de Liquidación. 1) desde la Fecha de Determinación ateo la Fecha de
Pago precedente ala echa ct ena), excluyendo l primera Incluyendo la tim

Periodo de Devengo de Intereses”, significa los das afectos tanscunids entro cada dos Fechas de
Pego consecus, incluyendo la Fecha de Pago ina, y excluyendo la Fecha de Pago final. El peor
Peñodo de Devengo de Intereses comenzará enla Pecra de Desembolzo, molida, y fnalzará enla pemera.
Fecha de Pago, excluida.

Préstamo para Gastos Iniiaes", sige el préstamo corgado por BBVA al Fondo, de acuso con lo
presio en l Contato de Préstamo para Gastos Iniciales.

Préstamo Subordinado” gra. préstamo otorgado por B8VA a Fondo, de acuerdo con o revsto en
«el Contao de Préstamo Sibordnado.

Préstamos Hipotecarios", sgnica los préstamos hipotecarios de ituaridad de BBVA concedidos a
personas ficas con garantía de hipateca imablana de prmer tango o, an au Caso con tango posteos
Inque BBVA dspone de la ocumentacin rata la Cancelación económica de la deudas orgiadas
por ipoteces previas, sl Dlen el támto de cancelación registral de las miemas está pendent, sobre
Videndas (y. en su caso, sus anejos garajes yo tasteos) tadas en España, ceido al Fondo mectante
la emisión por BEVA y la suscrpción porel Fondo de Cerilcados de Tranamalan e Hipo.

En presente Fallo el término “Préstamos Mpotecarios' se utiza para hacer efeenca conjuntamente a
los Prestamos tipotecros o os Cenficados de Transmisión de Hpoleca que nctrumentan a cesón de
los derecros de récito sobre aquella.

Préstamos Hipotecarios Dudosos". signi os Préstamos Hpotecaas que una fecha se encuentren
“an morosidad por un penedo Igual o mayor de dieciocho (16) meses de seaso en l pago de deotos
Vencidos 0 que se claiiquen como fics por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables
Sobre su reembolso ttal según la indicaciones 0 informaciones obtenidas dl Administrador. El poso
Apiezamiento del pago de cuolas el que se hace felerencia en l apanado 22 del Módulo Adconal dl
Foleto o tendrá la consideracón de retraso en el pago de débs vencidos delos Préstamos Hpotecarios.

Préstamos Hipotecarios Morosos”, signi los Préstamos Hpotecaros quese encuentren n moroso
porn periodo de más de tes (3) meses de etaso en e pago de débs vencidos, excluidos ls Préstamos
Fpotecaros Ducosos. El pose aplazamiento el pago de cuols l quese hace referencia en e parado
23 de Modulo Adcinal del Folio no tendrá la consideración de tetraso e el pago de débitos vencidos de
los Préstamos Hipotecarios.

Préstamos Mpotecarios no Dudosos". sgrifca los Préstamos Hpotecaos que a una fecha no se
“encuentren considerados como Préstamos Hipotecas Dudosos.

Préstamos Hipotecarios no Morosos”, sgnifa los Préstamos Hpotecarios que no se encuentren
considerados como Préstamos Hpotcañs Morsos n como Préstemos Hpolecaos Dudosos,

mo


"es! Decreto 116/1992, sgntta el Neal Decreto 116/1992, de 14 ds ebrro, save representación de
valores por med de aniaconas encuenta y compensación y Iquación de operaciones bursáles en su
recaccón vigente

"Res Decreto 13102005” sgifca el ias Decreto 13102005, de 4 denoviembre, or el que se oesaralla
parcialmente la Ley 24/198, e 28 de julo, del Mercado de Veltes en meter de admisión a negociación
e valores an mercados secundarios oficiales, de aers públicas de venta o susergcón y del folleto exige
stos electos

"es! Decreto 716/2009", sigica el Rosi Decreto 716208, de 24 de abr por el que se desarolan
determinados aspecos de la Loy 2/196, de 26 de mazo, de regulación dl mercado ipotecao y oa
armas del sitema ipotcato y Financiero.

"Res! Decreto 926/1996”, sgolica el eel Decreto 826/19, de 14 ds mayo, por el quese regulan los
ondos dettlzación de acivos y las sociedades gestoras de fondos de iwización

"Reglamento (CE) r* 80912004", ignitca e Reglamento (CE) 8081204 e a Comisión de 2 de abr de
2004 relatwo a la apicación de la Desctwa 200371/0£ del Parlamento y del Consejo en cuanto ala
¡ntomación coteida ens folletos asi omo el ormato, Incorporación or referencia, publicació de dchos
tolts y dtusó de publicidad, en su redacción viento.

'SAP”. significan tanto Standard Poors España, SA, como Standard Poors Rating Senices, sociedad
mat de cuyo grupo toma paro Sianaró Poor España, S.A.

“Saldo de Principal Pendiente". significa
teca de todos los Bonos.

suma del princalperdinte de 1eembolar (aldo vo) a una
Saldo Vivo delos Préstamos hipotecario”. gra la suma del cal pncpelpeniente de vencer
y lcactalo principal vencido yno ingresado al Fondo de odos y cada uno de los Préstamos Hpotecaros

Sociedad Gestora”, sigrica EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Anticipada”, signlcan los supuestos recogidos en el apaado 4.43 de
Documento de Registro po ls cuales a Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNMV, está facultada
para proce la iuidación antiopada del Fondo.

*TACP”, soda la asa eleva anual constante de amorizaciónantcpsda prepago als que se estan
Vidas mecias y duraciones delos Bonos en e presente Foleto

"Tipo de Interés de Referencia”. sgrca alo para el primer Periodo de Devengo de neeses, e tpo
Evtbor a (3) meses de vencimiento fado alas 11:00 horas dela mañena (hora CET) dela Fecna de
Flacón del To de nters, o, en ceso de ausencia o mposiidad de outencn de este po Euribor os
“usituvos previstos en el apeco 4.12 dea Nota de Valores El Tipo d interés de Reerenca para el
rimar Peredo de Devengo de Imereses Signal po Euribor a cinco (5) meses de vencmiemo Mjdo a
las 1100 hras dela mañana hora CET) del segundo Día Hábi ante a la Fecha de Desembolso, o, en
aso de ausencia a Iposidad de outencón de estos pos Eurbar, los sustltnos previstos en el
parado 4.8.1.3 de laNoa de Valores

-TIo de Interés Nominal”, signal po de ines nominal d o Bonos, vario timestramente y con
pago tmestal determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses qua será el que resulte de sumar
(Sl Tipo de Ines de Retereci, y 1) un margen del 0.30%.

"NA", sgnicatasantenaderentablidas alcomo se det e apartado 410.1 ela Nota Valores


