 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 16 de octubre de 2006, referente 
al propósito de constituir un fondo denominado VALENCIA HIPOTECARIO 3 Fondo 
de Titulización de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de 
Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (VALENCIA HIPOTECARIO 3 Folleto CNMV.pdf) con el texto del 
Folleto VALENCIA HIPOTECARIO 3 Fondo de Titulización de Activos que les 
facilitamos en CD, tiene el mismo contenido que el del Folleto de la emisión que obra 
en poder de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, debidamente firmado. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 15 de noviembre de 2006. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
14 de noviembre de 2006
 VALENCIA HIPOTECARIO 3 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 911.000.000 EUROS 
 
Serie A1 
Serie A2 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
 
90.000.000 euros 
780.700.000 euros 
 20.800.000 euros 
9.100.000 euros 
 10.400.000 euros 
 
AAA/Aaa 
AAA/Aaa 
A+/A2 
BBB/Baa3 
CCC/Ca 
Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre préstamos 
hipotecarios 
 
 
 
 
 
 
Entidades Directoras  
 
                                                                   
 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras
Bancaja 
Deutsche Bank 
DZ Bank AG 
IXIS CIB  
Agente de Pagos 
BANCAJA 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
 


 
 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
9
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
9
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
9
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
9
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
9
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
9
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
9
3. 
FACTORES DE RIESGO 
10
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
10
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
10
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
10
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
10
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
10
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
10
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
11
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
11
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
12
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
13
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
14
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
14
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
14
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
14
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
15
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
18
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
21
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
22
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha de del Documento de Registro. 
22
 
8.2 
Información financiera histórica. 
22
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
22
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
22
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
22
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
22
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
22


 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
22
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
22
 
10.1 
Documentos para consulta. 
22
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
25
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
25
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
25
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
25
2. 
FACTORES DE RIESGO 
25
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
25
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
25
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
26
 
4.1 
Importe total de los valores  y aseguramiento. 
26
 
4.1.1 
Importe total de los valores  
26
 
4.1.2 
Precio de emisión de los Bonos 
27
 
4.1.3 
Aseguramiento de la colocación de los Bonos de las Series A1, A2, B y C y suscripción 
de los Bonos de la Serie D. 
27
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
29
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
29
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
29
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
29
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
29
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
31
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
31
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los v alores. 
36
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
41
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
48
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
48
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
49
 
4.14 
Restricciones  sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
50
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
50
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
50
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
50
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
52
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
52
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los consejeros relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
52
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revis a por auditores. 
52
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
52
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
52
 
7.5 
Calificación de solvencia asignada a los valores por agencias de calificación.  
53


 
 
3 
 
 
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
55
1. 
VALORES. 
55
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
55
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
55
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
55
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
55
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
55
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
56
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
56
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
63
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
63
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
64
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
64
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
64
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
67
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
70
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
72
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
72
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
72
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
72
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condic iones 
principales. 
72
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones  principales. 
72
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
73
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
73
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
73
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
73
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
73
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
74
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
75
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
78
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir la obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores. 
78
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
78
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
78


 
 
4 
 
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
79
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada. 
80
 
3.4.3.1 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
80
 
3.4.3.2 
Subordinación de los Bonos de las Serie B, C y D. 
81
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
81
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
81
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
82
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
83
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
83
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
83
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
86
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera. 
87
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
88
 
3.4.7.1 
Permuta de Intereses. 
88
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
91
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
92
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
92
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
92
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
96
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
104
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
104
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
109
 
 
El presente documento constituye un folleto (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional del Mercado 
de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 
2004 (“Reglamento 809/2004”), comprensivo de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”); 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”); 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”);  
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”); y 
5. 
Un glosario de términos (el “Glosario de Términos”). 
 
 


 
 
5 
 
FACTORES DE RIESGO 
 
 
1  
Riesgos derivados de la naturaleza jurídica y la actividad del emisor. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
El Fondo constituye un patrimonio separado y cerrado carente de personalidad jurídica que, de 
conformidad con el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo por el que se regulan los fondos de 
titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (el “Real Decreto 
926/1998”), es gestionado por una sociedad gestora. El Fondo sólo responderá de las obligaciones 
frente a sus acreedores con su patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998, entre las que se incluyen la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos 
como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la 
capacidad de defensa de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la 
Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya. Siempre 
que en este caso hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante de 
la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la 
gestión, se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los valores emitidos 
con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente 
Folleto. 
c) Limitación de acciones. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna 
contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o 
contra la Entidad Cedente, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien 
ostentará dicha acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente 
al Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo 
que sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios, del incumplimiento de la Entidad Cedente de sus obligaciones o de las contrapartes de 
las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones 
financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la 
Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo 
dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.   
 
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal  
Tanto BANCO DE VALENCIA como la Sociedad Gestora pueden ser declarados en concurso.  
 
No hay jurisprudencia que permita conocer la interpretación de los tribunales a la reciente normativa 
contenida en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal (la "Ley Concursal"), que entró en vigor el 1 de 
septiembre de 2004. Sin perjuicio de lo anterior, la interpretación más generalizada es que, de acuerdo 
con la Disposición Adicional 2ª de la Ley 22/2003, las especialidades concursales de la Disposición 
Adicional 5ª de la Ley 3/1994 permanecen en vigor por lo que, no existiendo fraude en la cesión, los 
Préstamos Hipotecarios  cedidos al Fondo no formarán parte de la masa activa en un supuesto de 
concurso de acreedores de la Entidad Cedente. En todo caso, aun en el supuesto de que prosperara 
la interpretación menos generalizada de la Ley Concursal y por tratarse la titulización de créditos de 


 
 
6 
 
parte de la actividad ordinaria empresarial de las entidades de crédito, la cesión de los Préstamos 
Hipotecarios al Fondo sólo sería susceptible de rescisión en caso de declaración de concurso del 
Cedente si la misma se hubiese llevado a cabo dentro de los dos (2) años anteriores a dicha 
declaración y la administración concursal probara que no fue realizada en condiciones normales.    
 
En el supuesto de que se declare el concurso de acreedores de la Entidad Cedente, el Fondo, 
actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre los Préstamos 
Hipotecarios cedidos. No obstante lo anterior, este derecho de separación no se extenderá 
necesariamente al dinero percibido por la Entidad Cedente, en su condición de Administrador y 
mantenido por el mismo por cuenta del Fondo con anterioridad a la fecha de declaración del concurso 
de acreedores ya que, dada su naturaleza fungible, podría quedar afecto a las resultas del concurso 
según interpretación doctrinal mayoritaria del artículo 80 de la Ley 22/2003. 
 
Existen, no obstante, mecanismos que atenúan el mencionado riesgo, los cuales  se describen en los 
apartados 3.4.4.1 (Cuenta de Tesorería), 3.4.5 (Modo de percepción de los pagos relativos a los 
Activos) y 3.7.1(5) (Gestión de Cobros) del Módulo Adicional a la Nota de Valores.  
 
No obstante lo anterior, el concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (sea BANCO DE 
VALENCIA, la Sociedad Gestora o cualquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus 
relaciones contractuales con el Fondo. 
 
 
2  
Riesgos derivados de los valores. 
a) Liquidez. 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando 
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
b) Rendimiento. 
El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, de la vida media y de la duración de los Bonos de cada 
Serie que se recoge en el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis de 
tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no 
cumplirse, así como los tipos de interés futuros del mercado, dado el carácter variable del tipo de 
interés nominal de cada Serie. 
 
c) Duración. 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios que 
pueden no cumplirse. El cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios está influido 
por una variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la 
situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su 
previsibilidad. 
 
d) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses adicionales o de demora a su favor. 


 
 
7 
 
 
e)  Subordinación de los Bonos. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del 
principal respecto a los Bonos de la Clase A, los Bonos de la Serie C se encuentran a su vez 
postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal respecto a los Bonos de la Clase A y 
de la Serie B y los Bonos de la Serie D se encuentran a su vez postergados en el pago de intereses y 
de reembolso de principal respecto a los Bonos de la Clase A, de la Serie B y de la Serie C. No 
obstante, no existe ninguna seguridad de que estas reglas de subordinación protejan a los titulares de 
los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D del riesgo de pérdida. 
 
Las reglas de subordinación entre las distintas Series se establecen en el Orden de Prelación de 
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con el apartado 
3.4.6 del Módulo Adicional. 
 
f) Diferimiento de intereses. 
El presente Folleto y el resto de documentación complementaria relativa a los Bonos prevén el 
diferimiento del pago de intereses de los Bonos de las Series B y C en el caso de que se den las 
circunstancias previstas en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
Los intereses de los Bonos de la Clase A no están sujetos a estas reglas de diferimiento. 
 
g) Calificación de los Bonos. 
El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por las 
siguientes entidades de calificación: Fitch Ratings España S.A. y Moody´s Investors Service España 
S.A. 
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier 
momento por las entidades de calificación a la vista de cualquier información que llegue a su 
conocimiento. 
 
Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que lleven a cabo cualquier tipo de operación 
sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos. 
 
3  
Riesgos derivados de los activos que respaldan la emisión. 
a) Riesgo de impago de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los 
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca.  
 
BANCO DE VALENCIA no asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea del 
principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de 
los Préstamos Hipotecarios. BANCO DE VALENCIA responde, en la misma manera que prevé el 
artículo 348 del Código de Comercio, ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de 
los Préstamos Hipotecarios en los términos y condiciones declarados en la Escritura de Constitución, 
así como de la personalidad con la que efectúa la cesión. Tampoco asumirá en cualquier otra forma, 
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará 
garantías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, 
excepto los compromisos que se recogen en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional relativos a la 
sustitución o reembolso de los Certificados de Transmisión de Hipoteca cuando alguno de ellos o los 
Préstamos Hipotecarios a que correspondan no se ajustasen, en el momento de la constitución del 
Fondo, a las declaraciones contenidas en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional. 
 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de BANCO DE 
VALENCIA ni de la Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad pública o 


 
 
8 
 
privada alguna, incluyendo BANCO DE VALENCIA, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada 
o participada por cualquiera de las anteriores. 
 
b) Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas de los Préstamos Hipotecarios de la 
que disfrutan diferenciadamente los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D como resultado de la 
existencia de las operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado en el apartado 3.4.2 del 
Módulo Adicional.  
 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos de las 
diferentes Series que se deriva del lugar que ocupan en la aplicación de Fondos Disponibles así como 
de las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización del Orden de Prelación de 
Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, constituye un mecanismo de 
protección diferenciada entre las distintas Series. 
 
c) Riesgo de amortización anticipada de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo serán amortizados 
anticipadamente cuando los Deudores de los Préstamos Hipotecarios reembolsen anticipadamente la 
parte capital pendiente de amortizar, en los términos previstos en cada una de sus escrituras de 
concesión de los Prestamos Hipotecarios. Igualmente, los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
serán amortizados íntegramente en caso de ser subrogado BANCO DE VALENCIA en los 
correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al efecto, con sujeción 
a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, en su 
redacción vigente, (la “Ley 2/1994”) o en virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto.  
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen 
en el apartado 4.9.3.1.5 de la Nota de Valores.   
 


 
 
9 
 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
 
1.  
PERSONAS RESPONSABLES 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en del Documento de Registro. 
 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A.  
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora”), entidad promotora de 
VALENCIA HIPOTECARIO 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” y/o el “Emisor””), 
asume la responsabilidad del contenido del presente Documento de Registro. 
 
D. Mario Masiá Vicente actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de las 
facultades conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y 28 de 
enero de 2000, y expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las facultades otorgadas por 
la Comisión Delegada del Consejo de Administración en su reunión de 18 de julio de 2006. 
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro.  
 
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en el presente Documento de Registro es, según su conocimiento, conforme 
a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
 
 
2.  
AUDITORES DE CUENTAS 
 
2.1  
Auditores del Fondo. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, el Fondo 
carece de información financiera histórica. 
 
Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores de 
cuentas. Las cuentas anuales del Fondo y el informe de auditoría de las mismas serán depositados en el 
Registro Mercantil y en la CNMV. 
 
La Sociedad Gestora procederá a designar, por períodos máximos de tres (3) años, al auditor de cuentas 
que lleve a cabo, durante ese período de tiempo, la auditoría de las cuentas anuales del Fondo, 
informando de tal designación a la CNMV. La designación de un auditor de cuentas durante un periodo 
determinado no imposibilitará su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, las 
disposiciones legales vigentes en dicha materia. 
 
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es decir, en función 
de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con independencia del momento en que se 
produzca su cobro y pago. 
 
Los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos se amortizarán linealmente durante los 
meses que transcurran desde la constitución del Fondo hasta el 30 de octubre de 2011, incluido. 
 
El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción, el primer 
ejercicio económico se iniciará en la fecha de constitución del Fondo, y el último ejercicio económico 
finalizará en la fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo. 
 


 
 
10 
 
 
3.  
FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados al emisor se describen en el apartado 1 de Factores de Riesgo del presente 
Folleto. 
 
 
4.  
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
4.1  
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
El Emisor es un fondo de titulización de activos que se constituirá conforme a la legislación española. 
 
 
4.2  
Nombre legal y profesional del emisor. 
La denominación del emisor es “VALENCIA HIPOTECARIO 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” 
y para su identificación, también podrán ser utilizados indistintamente las siguientes denominaciones 
abreviadas: 
• 
VALENCIA HIPOTECARIO 3 FTA 
• 
VALENCIA HIPOTECARIO 3 F.T.A. 
 
 
4.3  
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
El lugar de registro del Fondo es España en la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la “CNMV”). El 
Fondo ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 14 de noviembre de 2006. 
 
Registro Mercantil 
Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan con cargo a su activo, serán 
objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de contenidazo establecido en el artículo 5.4 del 
Real Decreto 926/1998. 
 
 
4.4  
Fecha de constitución y período de actividad el emisor. 
4.4.1  
Fecha de constitución del Fondo. 
La Sociedad Gestora junto con BANCO DE VALENCIA, como Entidad Cedente de los Préstamos 
Hipotecarios, procederá a otorgar el día 15 de noviembre de 2006 la escritura pública de constitución de 
VALENCIA HIPOTECARIO 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión por BANCO DE 
VALENCIA al Fondo de Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de Certificados de Transmisión de 
Hipoteca, y emisión por el Fondo de los Bonos de Titulización (la “Escritura de Constitución”), en los 
términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998.   
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos 
de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente 
Folleto. 
 
La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales, siempre y 
cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las que se establezcan 
reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la 
Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente, o su autorización previa caso de 
ser necesaria, y su notificación a las Agencias de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se 
perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación de la 
Escritura de Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora a la CNMV y a las Agencias de 
Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación a instancia de la 
CNMV. 
 
 


 
 
11 
 
4.4.2  
Periodo de actividad del Fondo. 
La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución. 
 
La duración del Fondo será hasta el 22 de septiembre de 2044 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente 
Día Hábil, Fecha de Vencimiento Final, salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la Liquidación 
Anticipada del Fondo que se contempla en el apartado 4.4.3 del presente Documento de Registro o 
concurriera cualquiera de los supuestos contemplados en el apartado 4.4.4 del presente Documento de 
Registro. 
 
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
4.4.3.1 
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a la liquidación 
anticipada (“Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ello a la amortización anticipada de la totalidad de 
la Emisión de Bonos (“Amortización Anticipada”) en cualquiera de los siguientes supuestos 
(“Supuestos de Liquidación Anticipada”): 
 
(i) 
Cuando el importe del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios pendiente de amortización sea 
inferior al 10 por 100 del Saldo Vivo inicial en la constitución del Fondo y siempre que puedan ser 
atendidas y canceladas en su totalidad las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de cada 
Serie pendientes de reembolso de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos de cada Serie 
pendientes de reembolso en la fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo de Principal 
Pendiente de cada una de estas Series en esa fecha más los intereses devengados y no pagados 
hasta esa fecha, cantidades que a todos los efectos legales se reputarán en esa fecha, vencidas y 
exigibles. 
 
(ii) 
Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno al desenvolvimiento 
propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se desvirtuase de forma permanente el 
equilibrio financiero del Fondo requerido por el artículo 11.b) del Real Decreto 926/1998. Se incluyen 
en este supuesto circunstancias tales como la existencia de una modificación en la normativa o 
desarrollos legislativos complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o demás 
situaciones que de modo permanente pudieran afectar al equilibrio financiero del Fondo. 
 
(iii) Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurs o y 
habiendo transcurrido el plazo que reglamentariamente estuviera establecido al efecto o, en su 
defecto, cuatro meses, sin haber sido designada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo 
establecido en el apartado 3.7.1.3 del Módulo Adicional del presente Folleto.  
 
(iv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con 
alguno de los Bonos emitidos o con algún crédito no subordinado o se prevea que se va a producir. 
 
(v) 
Cuando hubieren transcurrido treinta (30) meses desde la fecha del último vencimiento de los 
Préstamos Hipotecarios, aunque tuvieran aún débitos vencidos pendientes de cobro. 
 
4.4.3.2 
Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del Fondo, los siguientes: 
 
(i) 
Que se proceda a la comunicación a los tenedores de los Bonos, en la forma prevista en el apartado 
4.1.3.2 del Módulo Adicional y con una antelación de al menos quince (15) Días Hábiles, del acuerdo 
de la Sociedad Gestora de proceder a la liquidación anticipada del Fondo. 
 
(ii) 
Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNMV y de las Agencias 
de Calificación dicha comunicación. 
 
(iii) La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del 
Fondo deberá contener la descripción (i) del supuesto o supuestos por los que se procede a la 
Liquidación Anticipada del Fondo, (ii) del procedimiento para llevarla a cabo, y (iii) la forma en que se 


 
 
12 
 
va a proceder para atender y cancelar las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de acuerdo 
con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.4.3.3 
Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la Liquidación Anticipada 
del Fondo y la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nombre y por 
cuenta del Fondo:  
 
(i) 
Sin perjuicio de lo previsto en el apartado (iv) siguiente, procederá a vender los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca remanentes en el Fondo por un precio que no sea inferior a la suma del 
valor del principal pendiente de reembolso más los intereses devengados y no cobrados de los 
Préstamos Hipotecarios a que correspondan. 
 
(ii) 
Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de liquidación 
del Fondo. 
 
(iii) Estará facultada para concertar una línea de crédito, con una entidad con calificación crediticia 
mínima de su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de F1 y de P-1 según las 
escalas de calificación de Fitch y de Moody’s, respectivamente, que se destinará íntegramente y de 
forma inmediata a la amortización anticipada de los Bonos de las Series A1, A2, B y C cuyo coste 
financiero (intereses y, en su caso comisiones y gastos) no podrá ser superior al Tipo de Interés 
Nominal medio de las Series A1, A2, B y C pendientes de reembolso ponderado por el Saldo de 
Principal Pendiente de cada una de dichas Series. El pago de los costes financieros devengados y el 
reembolso del principal de la línea de crédito se efectuará de acuerdo con el Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación. 
 
(iv) Finalmente, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como por la existencia de 
Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros activos remanentes en el Fondo, la Sociedad 
Gestora procederá a venderlos para lo que recabará oferta de al menos cinco (5) entidades que, a 
su juicio, puedan dar un valor de mercado. La Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la mejor 
oferta recibida por los Certificados de Transmisión de Hipoteca y por los activos ofertados que, a su 
juicio, cubran el valor de mercado del bien de que se trate. Para la fijación del valor de mercado, la 
Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. 
 
En los casos (i), (iii) y (iv) anteriores, BANCO DE VALENCIA gozará de un derecho de tanteo en las 
condiciones que establezca la Sociedad Gestora, de tal forma que tendrá preferencia frente a terceros 
para adquirir los Certificados  de Transmisión de Hipoteca y otros activos que permanezcan en el activo 
del Fondo, o para otorgar al Fondo, si fuera el caso, la línea de crédito destinada a la amortización 
anticipada de los Bonos de las Series A1, A2, B y C pendientes de reembolso. Con tal finalidad, la 
Sociedad Gestora remitirá a BANCO DE VALENCIA relación de los  activos y de las ofertas recibidas de 
terceros, pudiendo aquel hacer uso del mencionado derecho, respecto de todos los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca y los activos ofertados por la Sociedad Gestora o de la línea de crédito, dentro 
de los diez (10) Días Hábiles siguientes a la recepción de la mencionada comunicación y siempre que su 
oferta iguale, al menos, la mejor de las efectuadas por terceros.  
 
4.4.3.4 
La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la 
enajenación de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y los activos del Fondo al pago de los 
diferentes conceptos, en la forma, cuantía y en el orden que corresponda de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación, salvo las cantidades dispuestas, en su caso, de la línea de crédito 
concertada para la amortización anticipada de los Bonos de las Series A1, A2, B y C pendientes de 
reembolso que será aplicada a atender las obligaciones de pago de los Bonos de estas Series . 
 
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes circunstancias:  
(i) 
Por la amortización íntegra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que agrupa. 
(ii) 
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos. 
(iii) Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 
4.4.3 anterior. 


 
 
13 
 
(iv) En todo caso, por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final el 22 de 
septiembre de 2044 o, si éste no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil. 
(v) 
Por resolución de la constitución del Fondo en caso de que las Agencias de Calificación no 
confirmaran cualesquiera de las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales 
antes del inicio del Periodo de Suscripción. En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la 
constitución del Fondo, la suscripción de los Certificados  de Transmisión de Hipoteca y la Emisión 
de los Bonos. 
La resolución de la constitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan pronto ésta 
fuera confirmada y se hará pública por el procedimiento señalado en el apartado 4.1.3.2 del Módulo 
Adicional. En el plazo máximo de un mes desde el acaecimiento de la causa de resolución, la 
Sociedad Gestora, otorgará acta notarial declarando liquidadas y resueltas las obligaciones del 
Fondo y extinguido el mismo. Ello no obstante, la Sociedad Gestora del Fondo atenderá los gastos 
de constitución del Fondo y de emisión y admisión de los Bonos exigibles con el Préstamo para 
Gastos Iniciales, cuyo contrato no quedará resuelto, sino que se cancelará una vez satisfechas las 
citadas obligaciones quedando subordinado el reintegro del principal al cumplimiento de las demás 
obligaciones contraídas por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. 
 
En el supuesto de que a la liquidación del Fondo y una vez realizados los pagos debidos a los diferentes 
acreedores mediante la distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación conforme al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación establecido, existiera algún remanente, éste será a favor de la Entidad 
Cedente en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora para la liquidación. En el caso de que el 
remanente no fuera una cantidad líquida, por corresponder a Préstamos Hipotecarios que se encontrasen 
pendientes de resolución de procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del 
impago por el Deudor del Préstamo Hipotecario, tanto su continuación como el producto de su resolución 
será a favor de la Entidad Cedente. 
 
En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá a la 
extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros administrativos que corresponda 
hasta que no haya procedido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la distribución de 
los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y la 
distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación, la Sociedad Gestora otorgará Acta Notarial 
declarando (i) extinguido el Fondo, así como las causas que motivaron su extinción, (ii) el procedimiento 
de comunicación a los tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (iii) la distribución de las 
cantidades disponibles del Fondo, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación; lo que 
anunciará en un diario de difusión nacional y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que 
resulten procedentes. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV. 
 
 
4.5  
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
El Fondo carece de personalidad jurídica de acuerdo con lo establecido en el artículo 1 del Real Decreto 
926/1998, encomendándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización la constitución, 
administración y representación legal de los mismos, así como en calidad de gestoras de negocios 
ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los valores emitidos con cargo a 
los Fondos que administren y de los restantes acreedores ordinarios de los mismos. 
 
El domicilio del Fondo corresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:  
•  Calle:  
Lagasca número 120  
•  Población:  
Madrid 
•  Código pos tal:   
28006 
•  País: 
España 
•  Teléfono: 
(34) 91 411 84 67 
 
La constitución del Fondo se encuentra sujeta a la Ley española y en concreto de acuerdo con el régimen 
legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de 
titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (el “Real Decreto 926/1998”) y 


 
 
14 
 
disposiciones que lo desarrollen, (ii) la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y 
Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria (la “Ley 19/1992”), en cuanto 
a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, (iii) la Ley 3/1994, de 
14 de abril, por la que se adapta la legislación española en materia de entidades de crédito a la Segunda 
Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema financiero 
(“Ley 3/1994”), (iv) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla parcialmente 
la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de valores 
en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a tales 
efectos, (v) el Reglamento CE Nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 relativo a la aplicación 
de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a la información contenida 
en los folletos así como el formato, incorporación por referencia, publicación de dichos folletos y difusión 
de publicidad y (vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación 
en cada momento . 
 
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
De acuerdo con lo establecido en el artículo 1.2 del Real Decreto 926/1998; artículo 5.10 de la Ley 
19/1992; el artículo 7.1.h) del Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el 
Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades; el artículo 20.Uno.18 de la Ley 37/1992, de 28 
de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; el artículo 59.k del Real Decreto 1777/2004, de 30 de 
julio, por el que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades; el artículo 45.I.B).15 del Real 
Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley del 
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, y la disposición adicional 
quinta de la Ley 3/1994, las características propias del régimen fiscal vigente del Fondo son las 
siguientes :  
 
(i) 
La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones societarias", del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(ii) 
La emisión, suscripción, transmisión y amortización de los Bonos está exenta del Impuesto sobre el 
Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(iii) El Fondo está sujeto al régimen general del Impuesto sobre Sociedades, determinando su base 
imponible conforme a lo dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades , y siendo 
de aplicación el tipo general vigente en cada momento que en la actualidad se encuentra fijado en el 
35%.  
 
(iv) Respecto a los rendimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, préstamos u otros 
derechos de crédito que constituyan ingreso del Fondo, no existirá obligación de retener ni de 
ingresar a cuenta del Impuesto sobre Sociedades. 
 
(v) 
Los servicios de gestión y depósito del Fondo están exentas del Impuesto sobre el Valor Añadido. 
 
(vi)  La transmisión de los Certificados  de Transmisión de Hipoteca está exenta del Impuesto sobre el 
Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
 
4.6  
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
No aplicable. 
 
 
5.  
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
 
5.1  
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
La actividad del Fondo consiste en la adquisición de un conjunto de certificados de transmisión de 
hipoteca (los “Certificados de Transmisión de Hipoteca”), emitidos por BANCO DE VALENCIA S.A. 
(“BANCO DE VALENCIA”) sobre préstamos hipotecarios de titularidad de BANCO DE VALENCIA 
concedidos a personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango sobre viviendas 


 
 
15 
 
terminadas situadas en España (los “Préstamos Hipotecarios”) o, en su caso, con rango posterior a 
consecuencia de deudas originadas por hipotecas previas de las que Banco de Valencia dispone de 
documentación relativa a la cancelación económica, aunque el trámite de cancelación registral de las 
mismas esté pendiente, y en la emisión de bonos de titulización (indistintamente los “Bonos de 
Titulización” o los “Bonos”) cuya colocación asegurada se dirige a inversores cualificados destinada a 
financiar la adquisición de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y a la constitución del Fondo de 
Reserva Inicial. 
 
(En el presente Documento de Registro y en el resto del Folleto, el término “Préstamos Hipotecarios” se 
utilizará en algunas definiciones para hacer referencia genérica a los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que instrumentan la cesión de los Préstamos Hipotecarios , salvo cuando se haga referencia 
concreta a los Certificados de Transmisión de Hipoteca en cuanto tales o a los títulos representativos de 
los mismos) 
 
Los ingresos por intereses y reembolso de los Préstamos Hipotecarios percibidos por el Fondo se 
destinarán trimestralmente, en cada fecha de pago, al pago de interés y reembolso de principal de los 
Bonos emitidos conforme a las condiciones concretas de cada una de las series (las “Series”) en que se 
divide la emisión de Bonos y al orden de prelación que se establece para los pagos del Fondo. 
 
Asimismo, el Fondo concierta, representado por la Sociedad Gestora, una serie de operaciones 
financieras y de prestación de servicios con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de 
aumentar la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el 
calendario de los flujos de principal e intereses de los Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos y, en 
general, posibilitar la transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las 
características financieras de los Préstamos Hipotecarios y las características financieras de cada una de 
las Series de Bonos. 
 
 
5.2  
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
• 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN 
(“EUROPEA DE TITULIZACIÓN”) es la Sociedad Gestora que constituirá, administrará y representará 
legalmente al Fondo. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de titulización constituida en 
España que figura inscrita en el registro especial de la CNMV con el número 2. 
C.I.F.: 
A-805144 66 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6713 
Domicilio social: 
calle Lagasca número 120, 28006 Madrid (España). 
 
• 
BANCO DE VALENCIA es el cedente de los Préstamos  Hipotecarios que serán cedidos al Fondo en 
su constitución mediante la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y será contraparte 
del Fondo en los Contratos de Préstamo para Gastos Iniciales, de Permuta de Intereses, de Apertura 
de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería), de Administración de los Préstamos 
Hipotecarios y Depósito de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y de Intermediación 
Financiera. Asimismo, BANCO DE VALENCIA será el suscriptor de los Bonos de la Serie D bajo el 
Contrato de Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos . 
BANCO DE VALENCIA es un banco constituido en España que figura inscrito en el Registro Mercantil 
Valencia, al tomo 3175, libro 489, folio 1, hoja V-6912 y en el Registro Especial de Bancos y 
Banqueros del Banco de España, siendo su número de codificación el 0093. 
C.I.F.: 
 A46002036 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
65121 
Domicilio social: 
Pintor Sorolla números 2 y 4, 46002 Valencia  (España). 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de BANCO DE 
VALENCIA asignadas por agencias de calificación: 


 
 
16 
 
 
 
 
 
 
Calificaciones de Fitch 
Calificaciones de Moody’s 
 
 
 
 
 
 
Corto plazo 
F1 (junio de 2006) 
P-1 (9 de junio de 2006) 
Largo plazo 
A (junio de 2006) 
A2 (9 de junio de 2006) 
 
• 
CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (“BANCAJA”) será una 
Entidad Directora de la Emisión de Bonos, una Entidad Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las 
Series A1, A2, B y C.  
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, BANCAJA ha realizado el diseño de las condiciones financieras del 
Fondo y de la Emisión de Bonos y realizará, conjuntamente con la otra Entidad Directora, (i) 
actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de suscripción de los Bonos de las 
Series A1, A2, B y C, (ii) coordinación con los potenciales inversores  y llevanza del libro de órdenes de 
suscripción de los Bonos de las Series A1, A2, B y C, (iii) coordinación de las restantes  Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras y (iv) las restantes actuaciones y actividades que se prevén para las 
Entidades Directoras en la Nota de Valores . 
Asimismo, BANCAJA será contraparte del Fondo en el Contrato de Agencia de Pago de los Bonos . 
BANCAJA es una Caja de Ahorros constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil 
de Castellón al tomo 532, libro 99 de la Sección General, hoja CS-2749, folio 1, inscripción 1ª, y en el 
Registro Especial de Cajas de Ahorro Popular del Banco de España con el número 49 siendo su 
número de codificación el 2077. 
C.I.F.: 
G-46/002804 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
65122 
Domicilio social: 
 
Caballeros número 2, 12001 Castellón (España). 
Sedes operativas centrales:  
Pintor Sorolla número 8, 46002 Valencia. 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de BANCAJA 
asignadas por agencias de calificación: 
 
 
 
 
 
 
Calificaciones de Fitch 
Calificaciones de Moody's
Calificaciones de S&P 
 
 
 
 
 
 
 
 
Corto plazo 
F1 (Agosto de 2006) 
P-1 (9 de julio de 1997) 
A-1 (21 de junio de 2006) 
Largo plazo 
A+ (Agosto de 2006) 
A1 (9 de julio de 1997) 
A+ (21 de junio de 2006) 
 
 
 
 
 
• 
DEUTSCHE BANK AG (“DEUTSCHE BANK”) será una Entidad Directora de la Emisión de Bonos, 
una Entidad Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las Series A1, A2, B y C y una de las 
entidades encargadas de la llevanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos de las Series 
A1, A2, B y C.  
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, DEUTSCHE BANK realizará, conjuntamente con la otra Entidad 
Directora, ((i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de suscripción de los 
Bonos de las Series A1, A2, B y C, (ii) coordinación con los potenciales inversores  y llevanza del libro 
de órdenes de suscripción de los Bonos de las Series A1, A2, B y C, (iii) coordinación de las restantes 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras y (iv) las restantes actuaciones y actividades que se prevén 
para las Entidades Directoras en la Nota de Valores . 
DEUTSCHE BANK es una entidad de crédito alemana, con domicilio en Taunusanlage, 12, D-60325, 
Frankfurt am Main. Asimismo, DEUTSCHE BANK está inscrito en el Banco de España como entidad 
de crédito comunitaria, operante en España sin establecimiento. 
DEUTSCHE BANK, como entidad de crédito comunitaria, actúa en España en régimen de libre 
prestación de servicios. 
 
• 
DZ BANK AG Deutsche Zentral-Genossenschaftsbank, Frankfurt am Main (“DZ BANK AG”) será una 
de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos de las Series A1, A2, B y C. 
DZ BANK AG es un banco constituido y registrado en Alemania que figura inscrito en el Registro 
Comercial alemán con el número 46561 y que está domiciliado en Alemania en Platz der Republik 


 
 
17 
 
60265 Frankfurt am Main. Asimismo, DZ BANK AG está inscrito en el Banco de España como entidad 
de crédito comunitaria, operante en España sin establecimiento. 
 
• 
IXIS CORPORATE & INVESTMENT BANK (“IXIS CIB”) será una de las Entidades Aseguradoras y 
Colocadoras de los Bonos de las Series A1, A2, B y C. 
IXIS CIB es un banco constituido y registrado en Francia que figura también inscrito en el Banco de 
España como entidad de crédito comunitaria, operante en España sin establecimiento. 
IXIS CIB, como entidad de crédito comunitaria, actúa en España en régimen de libre prestación de 
servicios. 
C.I.F.: 
FR66340 706 4007 
 
 
 
Domicilio social: 
47 quai d’Austerlitz, 75658 Paris cedex 13 (Francia) 
 
• 
Fitch Ratings España, S.A. es una de las dos entidades calificadoras (conjuntamente, las “Agencias 
de Calificación”) de cada una de las Series de la Emisión de Bonos . 
Fitch Ratings España, S.A. es una sociedad española, reconocida como entidad calificadora por la 
CNMV, que forma parte y opera de acuerdo con la metodología, criterios y control de calidad de Fitch 
Ratings Limited (ambas indistintamente “Fitch”).   
C.I.F.: 
A-58090655 
Domicilio social: 
Paseo de Gracia número 85, 08008 Barcelona (España) 
 
• 
Moody’s Investors Service España, S.A., es una de las dos Agencias de Calificación de cada una de 
las Series de la Emisión de Bonos . 
Moody’s Investors Service España, S.A., es una sociedad española, reconocida como entidad 
calificadora por la CNMV, que forma parte y opera de acuerdo con la metodología, criterios y control 
de calidad de Moody’s Investors Service Limited (ambas indistintamente “Moody’s”).   
C.I.F.: 
A-80448475 
Domicilio social: 
Bárbara de Braganza número 2, 28004 Madrid (España) 
 
• 
El despacho de abogados CLIFFORD CHANCE, S.L. (“CLIFFORD CHANCE”) ha proporcionado el 
asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado sus aspectos 
fiscales . 
C.I.F.: 
B-80603319 
Domicilio: 
Paseo de la Castellana número 110, 28046 Madrid (España) 
 
• 
Deloitte, S.L. (“Deloitte”) ha realizado una auditoría sobre determinadas características y atributos de 
una muestra del conjunto de los préstamos hipotecarios seleccionados de BANCO DE VALENCIA de 
los que se extraerán los Prés tamos Hipotecarios para su cesión al Fondo en su constitución. 
Deloitte está inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) de España con el 
número S0692.  
C.I.F.: 
B-79104469 
Domicilio social: 
Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n (Torre Picasso) 28020 Madrid (España) 
 
 
BANCAJA tiene una participación directa del 38,33% e indirecta del 38,401% del capital social de BANCO 
DE VALENCIA.  
 
DEUTSCHE BANK AG forma parte del mismo Grupo que Deutsche Bank, S.A, y Deutsche Bank Credit, 
S.A., y éstas a su vez tiene conjuntamente una participación del 1,5316 por ciento del capital social de 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN. 
 
No se conoce la existencia de ningún otro tipo de propiedad directa o indirecta o de control entre las 
citadas personas jurídicas que participan en la operación de titulización. 
 


 
 
18 
 
 
6.  
ÓRGANOS ADMINISTRATIVO, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN, en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo 
no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y demás normativa 
aplicable, así como en los términos de la Escritura de Constitución y el presente Folleto.  
 
 
6.1 
Constitución e inscripción en el Registro Mercantil. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN se constituyó mediante escritura pública otorgada, con fecha 19 de enero 
de 1993, ante el notario de Madrid D. Roberto Blanquer Uberos, con el número 117 de su protocolo, con 
la autorización previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 17 de diciembre de 1992, 
inscrita en el Registro Mercantil de Madrid tomo 5.461, libro 0, folio 49, sección 8, hoja M-89355, 
inscripción 1ª., con fecha 11 de marzo de 1993; y transformada en Sociedad Gestora de Fondos de 
Titulización conforme a lo dispuesto en el capítulo II y en la disposición transitoria única del Real Decreto 
926/1998, en virtud de la autorización otorgada por la O.M. de 4 de octubre de 1999 y mediante escritura 
otorgada el 25 de octubre de 1999 ante el Notario de Madrid D. Luis Felipe Rivas Recio con el número 
3.289 de su protocolo, que causó la inscripción 33 de la hoja abierta a la Sociedad en dicho Registro 
Mercantil.   
 
La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de las 
causas que las disposiciones legales y estatutarias en su caso establezcan para la disolución. 
 
 
6. 2 
Auditoría de cuentas. 
Las cuentas anuales de EUROPEA DE TITULIZACIÓN correspondientes a los ejercicios terminados el 31 
de diciembre de 2005, 2004 y 2003 han sido auditadas por la firma Deloitte S.L., con domicilio en Madrid, 
que figura inscrita en el ROAC (Registro Oficial de Auditores de Cuentas) con el número S0692. 
 
Los informes de auditoría de dichas cuentas anuales no presentan salvedades . 
 
 
6.3 
Actividades principales. 
El objeto exclusivo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la constitución, administración y representación 
legal tanto de fondos de titulización de activos como de fondos de titulización hipotecaria.  
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene a la fecha de registro del presente Documento de Registro la 
administración de 59 fondos de titulización de los cuales 21 son fondos de titulización hipotecaria y 38 son 
fondos de titulización de activos,  
 
En el cuadro siguiente se detallan los  59 fondos de titulización administrados con indicación de su fecha 
de constitución y el importe nominal de los bonos emitidos a su cargo y sus saldos vivos de principal.  
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
Inicial  
Saldo 30.09.2006
Saldo 31.12.2005
 
Saldo 31.12.2004
 
euros 
euros 
?% 
euros 
?% 
euros 
 
 
 
 
 
 
 
TOTAL  
 
54.109.546.652,96
35.487.243.268,55
9,2%
32.490.363.122,22
49,44%
21.742.066.167,51
 
 
 
 
 
 
Hipotecaria (FTH) 
 
12.627.546.652,96
6.953.989.606,21
7,4%
6.475.261.178,18
14,32%
5.664.315.494,43
 
 
 
 
 
 
 
 
Bankinter 12 FTH 
06.03.2006 
1.200.000.000,00
1.200.000.000,00
Valencia Hipotecario 2 FTH 
07.12.2005 
950.000.000,00
861.442.257,85
-9,3%
950.000.000,00
Bankinter 11 FTH 
28.11.2005 
900.000.000,00
900.000.000,00
0,0%
900.000.000,00
Bankinter 7 FTH 
18.02.2004 
490.000.000,00
321.112.065,82
-10,0%
356.717.443,60
-19,5%
443.242.308,18
Bankinter 5 FTH 
16.12.2002 
710.000.000,00
408.240.616,78
-12,4%
465.770.758,79
-18,1%
568.496.104,12
BZ Hipotecario 4 FTH 
27.11.2002 
313.400.000,00
140.725.772,38
-17,7%
170.910.609,60
-20,4%
214.702.964,80
Rural Hipotecario IV FTH 
14.11.2002 
520.000.000,00
264.657.421,32
-15,0%
311.312.202,68
-18,7%
383.066.455,30
Bancaja 4 FTH 
05.11.2002 
1.000.000.000,00
449.702.168,10
-15,2%
530.288.384,35
-21,7%
676.910.165,65
Bankinter 4 FTH 
24.09.2002 
1.025.000.000,00
613.969.175,84
-11,8%
695.988.565,76
-13,6%
805.537.009,40


 
 
19 
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
Inicial  
Saldo 30.09.2006
Saldo 31.12.2005
 
Saldo 31.12.2004
 
euros 
euros 
?% 
euros 
?% 
euros 
Rural Hipotecario III FTH 
14.05.2002 
325.000.000,00
157.864.785,04
-13,7%
182.884.293,55
-17,5%
221.756.180,86
Bankinter 3 FTH 
22.10.2001 
1.322.500.000,00
659.373.206,28
-12,3%
752.104.867,20
-14,8%
882.775.463,04
BZ Hipotecario 3 FTH 
23.07.2001 
310.000.000,00
109.667.529,62
-16,5%
131.343.594,55
-20,2%
164.493.197,56
Rural Hipotecario II FTH 
29.05.2001 
235.000.000,00
91.948.172,80
-15,4%
108.722.959,00
-19,6%
135.215.972,80
BZ Hipotecario 2 FTH 
28.04.2000 
285.000.000,00
64.459.847,58
-18,8%
79.335.648,86
-24,0%
104.365.347,64
Rural Hipotecario I FTH 
22.02.2000 
200.000.000,00
56.092.663,88
-18,3%
68.686.186,28
-20,5%
86.384.087,06
Bankinter 2 FTH 
25.10.1999 
320.000.000,00
113.458.270,94
-17,1%
136.877.163,99
-16,5%
163.903.710,50
Bankinter 1 FTH 
12.05.1999 
600.000.000,00
167.091.605,88
-11,3%
188.428.409,46
-19,3%
233.577.234,54
BZ Hipotecario 1 FTH 
16.04.1999 
350.000.000,00
68.215.759,46
-19,8%
85.068.186,20
-22,9%
110.269.777,88
Hipotecario 2 FTH 
04.12.1998 
1.051.771.182,67
248.299.767,84
-12,9%
285.097.903,72
-21,5%
363.220.856,66
Bancaja 2 FTH 
23.10.1998 
240.404.841,75
45.073.251,00
-24,8%
59.937.667,99
-22,4%
77.225.834,66
Bancaja 1 FTH 
18.07.1997 
120.202.420,88
12.595.267,80
-20,2%
15.786.332,60
-25,8%
21.266.914,30
BBV-MBS I FTH  
30.11.1995 
90.151.815,66
liquidado 
0,00
-100,00%
7.905.909,48
Hipotecario 1 FTH 
20.09.1993 
69.116.392,00
liquidado 
 
Activos (FTA) 
 
41.482.000.000,00
28.533.253.662,34
9,7%
26.015.101.944,04
61,8%
16.077.750.673,08
 
 
 
 
 
 
 
 
BBVA-5 FTPYME FTA 
23.10.2006 
1.900.000.000,00
PYME Bancaja 5 FTA 
02.10.2006 
1.178.800.000,00
Bankinter 2 PYME FTA 
26.06.2006 
800.000.000,00
800.000.000,00
Bancaja Consumo 1 FTA 
26.06.2006 
612.900.000,00
612.900.000,00
Rural Hipotecario VIII FTA 
26.05.2006 
1.311.700.000,00
1.311.700.000,00
BBVA Consumo 1 FTA 
08.05.2006 
1.500.000.000,00
1.500.000.000,00
MBS Bancaja 3 FTA 
03.04.2006 
810.000.000,00
740.693.320,00
Bancaja 9 FTA 
02.02.2006 
2.022.600.000,00
1.825.400.160,00
BBVA Autos 2 FTA 
12.12.2005 
1.000.000.000,00
1.000.000.000,00
0,0%
1.000.000.000,00
Edt FTPYME Pastor 3 FTA 
05.12.2005 
520.000.000,00
426.410.500,49
-18,0%
520.000.000,00
Rural Hipotecario Global I FTA 
18.11.2005 
1.078.000.000,00
968.101.776,88
-10,2%
1.078.000.000,00
FTPYME Bancaja 4 FTA 
07.11.2005 
1.524.000.000,00
1.098.601.607,26
-27,9%
1.524.000.000,00
BBVA 4 PYME FTA 
26.09.2005 
1.250.000.000,00
1.250.000.000,00
0,0%
1.250.000.000,00
Bankinter 10 FTA 
27.06.2005 
1.740.000.000,00
1.740.000.000,00
0,0%
1.740.000.000,00
MBS Bancaja 2 FTA 
27.06.2005 
809.200.000,00
616.537.933,20
-17,3%
745.472.663,52
BBVA Hipotecario 3 FTA 
13.06.2005 
1.450.000.000,00
1.094.247.315,45
-17,2%
1.321.621.631,30
Rural Hipotecario VII FTA 
29.04.2005 
1.100.000.000,00
885.696.791,81
-11,6%
1.002.428.919,05
Bancaja 8 FTA 
22.04.2005 
1.680.100.000,00
1.313.180.843,06
-14,7%
1.539.361.229,38
Bankinter 9 FTA 
14.02.2005 
1.035.000.000,00
888.446.866,46
-14,2%
1.035.000.000,00
BBVA-3 FTPYME FTA 
29.11.2004 
1.000.000.000,00
638.287.812,90
-36,2%
1.000.000.000,00
0,0%
1.000.000.000,00
Ruralpyme 1 FTPYME FTA 
23.11.2004 
214.000.000,00
141.137.931,67
-18,4%
173.024.296,72
-19,1%
214.000.000,00
BBVA Autos 1 FTA 
25.10.2004 
1.000.000.000,00
1.000.000.000,00
0,0%
1.000.000.000,00
0,0%
1.000.000.000,00
FTPYME Bancaja 3 FTA 
11.10.2004 
900.000.000,00
429.398.848,87
-52,3%
900.000.000,00
0,0%
900.000.000,00
Bancaja 7 FTA 
12.07.2004 
1.900.000.000,00
1.244.980.790,90
-28,9%
1.750.000.000,00
-7,9%
1.900.000.000,00
Rural Hipotecario VI FTA 
07.07.2004 
950.000.000,00
679.503.658,70
-13,0%
781.477.860,25
-14,9%
918.039.044,03
MBS Bancaja 1 FTA 
17.05.2004 
690.000.000,00
390.122.268,90
-43,5%
690.000.000,00
0,0%
690.000.000,00
Valencia H 1 FTA 
23.04.2004 
472.000.000,00
328.207.962,38
-11,6%
371.107.375,09
-14,9%
436.154.049,09
Bankinter 8 FTA 
03.03.2004 
1.070.000.000,00
743.635.114,22
-11,3%
837.970.768,01
-14,1%
976.014.308,21
Bancaja 6 FTA 
03.12.2003 
2.080.000.000,00
1.129.024.080,60
-17,6%
1.369.610.139,04
-34,2%
2.080.000.000,00
Rural Hipotecario V FTA 
28.10.2003 
695.000.000,00
433.784.211,92
-13,2%
499.528.194,12
-15,5%
591.221.073,84
Bankinter 6 FTA 
25.09.2003 
1.350.000.000,00
933.178.418,38
-10,6%
1.043.250.162,72
-12,4%
1.191.555.147,63
FTPYME Bancaja 2 FTA 
19.09.2003 
500.000.000,00
207.534.828,23
-23,3%
270.480.639,80
-44,0%
483.139.909,38
Bancaja 5 FTA 
14.04.2003 
1.000.000.000,00
501.855.116,60
-16,9%
604.031.954,00
-20,4%
758.585.912,95
Bancaja 3 FTA 
29.07.2002 
520.900.000,00
520.900.000,00
0,0%
520.900.000,00
0,0%
520.900.000,00
FTPYME Bancaja 1 FTA 
04.03.2002 
600.000.000,00
256.575.033,00
-1,7%
260.899.034,40
-56,5%
600.000.000,00
BBVA-2 FTPYME ICO 
01.12.2000 
900.000.000,00
199.202.429,34
-35,0%
306.595.443,42
-39,7%
508.081.398,75
BCL Municipios I FTA 
21.06.2000 
1.205.000.000,00
480.690.220,00
-19,3%
595.672.530,00
-26,9%
815.121.170,00
BBVA-1 FTA  
24.02.2000 
1.112.800.000,00
203.317.821,12
-28,6%
284.669.103,22
-42,5%
494.938.659,20
 
 
 
 
 
 
 
 
 
6.4 
Capital social y recursos propios. 
El capital social, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a un millón ochocientos tres mil treinta y 
siete euros con cincuenta céntimos (1.803.037,50 euros) representado por 2.500 acciones nominativas, 
todas ellas de la misma clase, numeradas correlativamente del 1 al 2.500, ambos inclusive, totalmente 
suscritas y desembolsadas, y divididas en dos series: 
• 
Serie A constituida por 1.250 acciones, números 1 al 1.250, ambos inclusive, de 276,17 euros de 
valor nominal cada una. 
• 
Serie B constituida por 1.250 acciones, números 1.251 al 2.500, ambos inclusive, de 1.166,26 
euros de valor nominal cada una. 
 


 
 
20 
 
Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos políticos y económicos. 
 
(Euros)
31.12.2005 
?%
31.12.2004 
?%
31.12.2003 
 
 
 
 
 
 
 
Recursos propios * 
3.095.298,97 
0,00%
3.095.298,97 
0,03%
3.094.300,50 
Capital 
1.803.037,50
0,00%
1.803.037,50
0,00%
1.803.037,50
Reservas 
1.292.261,47
0,00%
1.292.261,47
0,08%
1.291.263,00
Legal
 
360.607,50
0,00%
360.607,50
0,28%
359.609,03
Voluntaria  
931.653,97
0,00%
931.653,97
0,00%
931.653,97
 
 
 
 
 
 
 
Beneficio del ejercicio  
1.789.429,69 
0,14%
1.786.915,94 
0,84%
1.772.026,40 
 
* No incluye beneficios del ejercicio 
 
 
6.5 
Existencia o no de participaciones en otras sociedades. 
No existen participaciones en ninguna otra sociedad. 
 
 
6.6 
Órganos administrativos, de gestión y de supervisión. 
El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados estatutariamente a la Junta 
General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencias y facultades son las que 
corresponden a dichos órganos con arreglo a lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en el 
Real Decreto 926/1998, en relación con el objeto social. 
 
Conforme a lo previsto en los estatutos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión 
Delegada todas sus facultades, legal y estatutariamente delegables, entre las que están incluidas acordar 
la constitución de Fondos de Titulización de Activos. Existe también un Director General al que se 
encomiendan amplias facultades dentro de la organización y frente a terceros. 
 
Consejo de Administración 
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas: 
 
Presidente: 
 
D. Roberto Vicario Montoya (*) 
Consejeros: (1) 
 
D. Ignacio Aldonza Goicoechea 
 
 
D. Luis Bach Gómez (*) 
 
 
D. José Mª. Castellón Leal en representación de Barclays Bank, S.A. (*) 
 
 
D. Ignacio Echevarría Soriano (2) 
 
 
Dª. Ana Fernández Manrique (*) 
 
 
D. Juan Gortázar Sánchez-Torres 
 
 
D. Mario Masiá Vicente (*) 
 
 
D. Arturo Miranda Martín en representación de J.P. Morgan España, S.A. (*) (3)
 
 
Dª. Carmen Pérez de Muniaín Marzana (*) 
 
 
D. Jesús del Pino Durán  
 
 
D. José Miguel Raboso Díaz en representación de Citibank España, S.A 
 
 
D. Jorge Sáenz de Miera en representación de Deutsche Bank Credit, S.A. 
 
 
D. José Manuel Tamayo Pérez 
 
 
D. Borja Uriarte Villalonga en representación de Bankinter, S. A. 
 
 
BNP Paribas España, S.A. (2) 
Secretaria no Consejera: 
Dª. Belén Rico Arévalo 
(*) Miembro de la Comisión Delegada del Consejo de Administración. 
(1) La dimisión de D. Carlos Pertejo Muñoz como Vicepresidente y vocal del Consejo de Administración efectuada 
mediante carta del día 23 de mayo de 2006 y la renuncia de Banco Cooperativo Español, S.A. como vocal del 
Consejo de Administración efectuada en la Junta General de Accionistas celebrada el 30 de junio de 2006 se 
encuentran pendientes de inscripción en el Registro Mercantil. 
(2) El nombramiento de D. Ignacio Echevarría Soriano y de BNP Paribas España, S.A. como vocales del Consejo de 
Administración efectuado en la Junta General de Accionistas celebrada el 30 de junio de 2006 se encuentra 
pendiente de inscripción en el Registro Mercantil. El nombramiento de BNP Paribas España, S.A. se encuentra 
pendiente de comunicación a la CNMV  y de inscripción en el Registro Mercantil. 


 
 
21 
 
(3) El cambio de la persona física representante del vocal del Consejo de Administración J.P. Morgan España, S.A. 
efectuado en la Junta General de Accionistas celebrada el 30 de junio de 2006 se encuentra pendiente de 
inscripción en el Registro Mercantil. 
 
El domicilio profesional de los consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos efectos 
en Madrid, calle Lagasca número 120. 
 
Dirección General. 
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Mario Masiá Vicente. 
 
 
6.7 
Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.1.6 anterior, desarrolladas fuera 
de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto al Fondo. 
Ninguna de las personas citadas en el apartado anterior ejerce fuera de la Sociedad Gestora, actividades 
que sean relevantes con respecto al Fondo. 
 
6.8 
Prestamistas de la sociedad gestora en más del 10 por 100. 
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad alguna. 
 
6.9 
Litigios de la Sociedad Gestora.  
La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal ni en litigios 
y contenciosos que puedan afectar a su situación económico-financiera, o, en un futuro, a su capacidad 
para llevar a cabo las funciones de gestión y administración del Fondo. 
 
7.  
ACCIONISTAS PRINCIPALES 
 
7.1  
Declaración sobre la propiedad directa o indirectamente de la Sociedad Gestora o si está bajo 
control. 
La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a 
continuación se relacionan, con indicación de la cuota de participación que corresponde a cada una de 
ellas:  
 
Denominación de la sociedad accionista 
Participación (%)  
Banco Bilbao Vizcaya Argentaria , S.A. 
82,9703 
J.P. Morgan España, S.A. 
4,0000 
Caja de Ahorros del Mediterráneo 
1,5420 
Bankinter, S.A 
1,5317 
Barclays Bank, S.A. 
1,5317 
Citibank España, S.A. 
1,5317 
Deutsche Bank Credit, S.A. 
0,7658 
Deutsche Bank, S.A.E
0,7658 
Banco Cooperativo Español, S.A. 
0,7658 
Banco Pastor, S.A. 
0,7658 
Banco de la Pequeña y Mediana Empresa, S.A. 
0,7658 
Banco Sabadell, S.A 
0,7658 
Banco Urquijo, S.A. 
0,7658 
BNP Paribas España, S.A. 
0,7658 
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 
0,3829 
Caja de Ahorros de Salamanca y Soria - Caja Duero 
0,3829 
 
 
 
100,0000 
 
 
A los efectos del artículo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma parte del 
Grupo Banco Bilbao Vizcaya Argentaria.  
 


 
 
22 
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta en cumplimiento de 
lo dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los 
mercados de valores y registros obligatorios, que ha sido comunicado a la CNMV. 
 
 
8.  
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL 
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS 
 
8.1     
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la fecha de 
del Documento de Registro. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, la actividad del 
Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución por lo que no se ha realizado 
ningún estado financiero a la fecha del presente Documento de Registro. 
 
 
8.2  
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado 
estados financieros. 
No aplicable. 
 
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual igual o 
superior a 50.000 euros. 
No aplicable. 
 
 
8.3  
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
No aplicable. 
 
 
8.4  
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
No aplicable. 
 
 
9.  
INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE 
INTERÉS 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
No se incluye ninguna declaración ni ningún informe. 
 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
No se incluye ninguna información. 
 
 
10.  
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
10.1 
Documentos para consulta. 
En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos o copia de los mismos durante el 
periodo de validez del presente Documento de Registro: 
a)  La Escritura de Constitución del Fondo; 
b) las certificaciones de los acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y de la Entidad Cedente; 
c) el presente Folleto; 


 
 
23 
 
d) los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo; 
e) el informe de la auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra del conjunto 
de los préstamos seleccionados de BANCO DE VALENCIA de los que se extraerán los Préstamos 
Hipotecarios para su cesión al Fondo en su constitución; 
f) las cartas de las Agencias de Calificación con la comunicación de las calificaciones asignadas a cada 
una de las Series de la Emisión de Bonos; 
g) las cartas de las Entidades Directoras  de la Emisión de Bonos ; 
h) la carta de la Entidad Cedente; 
i) la carta de BANCAJA por la que esta entidad asume la responsabilidad, junto con la Sociedad 
Gestora, de la Nota de Valores; 
j) el acta notarial de desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso de la 
Emisión de Bonos; 
k) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría correspondientes; y  
l) los estatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora. 
 
Los citados documentos pueden consultarse físicamente en el domicilio de EUROPEA DE TITULIZACIÓN  
en Madrid, calle Lagasca número 120.  
 
Asimismo, el Folleto puede además ser consultado a través de la página web de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN en la dirección www.edt-sg.com , en AIAF en la dirección www.aiaf.es y está puesto a 
disposición de los inversores interesados en la oferta en los domicilios sociales de las Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras.  
 
 
La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse físicamente en el domicilio de Iberclear en 
Madrid, Plaza de la Lealtad número 1. 
 
Adicionalmente, los documentos reseñados desde a) a j) pueden consultarse en la CNMV. 




112

12
121

122

21

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Persona:

sponsables de la información que figura en a Nota de Valore.

D. Mario Masiá Mcort, actuando en nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. entidad promotora de VALENCIA
HIPOTECARIO 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume larespensablidas del contenido de
la presente Nota de Valores.

D. Mario Masó Viente actúa en catoad de Director General de la Socledad Gestora en itua e las
tacutades conferidas por al Conselo de Administación en sus reuniones de 19 d enero de 1993 y 28 de
enero de 2000, y expresamente para la constucón dl Fondo, en vitud delas acutados otorgadas por
la Comisión Delegada del Consejo de Administración en su reunión e 18 de ulo de 2006

D. Bento Castilo Navaro debidamente facultado al seco, actuando en nombra y en representación de
BANCAJA, Entdad Diectora de la Emisión de Bonos por VALENCIA HIPOTECARIO $ FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume 1 responseblidad del contenido e a presente Nota de Valores.

D. Bento Castlo Navarto acia en cedad de apoderado de BANCAJA en viu de la facutados
conteidas por BANCAJAmediane esctur de apoderamient otorgada ante el Noaro de Valencia D.
Antonio Boasus Codes con tech 5 de mayo de 1992 con elnúmero 974 de sproocoo

Nota de Valore

Declaración delos responsables de

D. Maio Masó Vicente decira que, ras comprirse cn una dilgecia razonable pare asegurar que es
asia información coteida en a presente Nota de Valores es, según su conocimiento, conforme alos
echos y noncure en ringuna omisión que pudiera afectar asu contenido.

D. Bento Casto Navaro declara que, tras componars con una digenca razonable para asegurar que
ds así, la oración contenida en la presente Nota de Valores es, segun su conocimiento, conforme 4
los ecos y no icurs en inguna omisión que pudiera acta a su contenido.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo gados alos valores se describen en el
present Folio.

tado 2 de Factores de flsgo del

Los factores de riesgo Igados los acihos que respeiden la omisión e describen en el apanado 3 de
Factores de flesgo del presente Folet.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas físicas y Juridcas paeipantes enla oferta

La idenidad delas personas juídcas paispantes enla fea y la paricpación directa o indirecta enre
elas se detalan en el apanado 52 del Documento de Aegisto. El imerés delas cradas personas en
Cuanto parscipartas en la fer se a Emisión de Bonos son ls aiguente

a) EUROPEADE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora det Fondo,

b) BANCAJA na rslzado el seño Inaciero dl Fondo y de 1 Emisión de Bonos.

2s


sn
aña

6) BANCODE VALENCIASE la Entidad Cedert delos Prstamos Hipotecarios mediante la emisión de
los Cericados de Transmisión de Hpoteca que se eguparán en l Fondo, representado pr la
Soledad Gestora. y susrsraIntegrament os Bonos dela Sere D,

6) BANCAJAy DEUTSCHE BANK intervienen como Entisades Dictoras de la Emisión de Bonos y
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de las Seres AI, AZ, B y C y Setán las enidados
«oloadoras encargadas de la levanza del xo de Genes de suscripción de os Bonos de las Seres
At, A2ByC join bookrunners)

e) DZ BANK AO e DS CIB inerenan como Entidades Aseguradora y Colocadoras de os Bonos de
las Señee AI, A2,8yC

Í BANCAJAIeniene como Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

La Sociedad Gestora desconoce la exisienca de ninguna ora vinculación o interés económico
igrfeatwo entre las tadas enidados que paricpan en a ole de la Emisión de Bonos, saw la
strctamene profesional encada de su pariopación segun 6 a dealado enel presente apartado yen
«apando 3.2 del Mdalo Adicional

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMTIRSE A
COTIZACIÓN.

Import total dels valores y
Importe total delos valore

La emisión de Konos de Tulzación a Emisión de Bonos') está consituda por cuatro Clases de
Bonos, dsrbuiias en ono Sens dela guiente manera:

guramiento,

a) Glase A compuesta por ds Seres por importe nominal de ochocientos setenta máones setcientos
ml (870.700.00.00) autos (ndtntament la Clase Ao ls “Bonos dela Clase A?

) Serie Al por mpor nominal oa de novena mires (30.000.000 90) de suros negras por
novecientos (900) Bonos de cen mi (100.00) utos de valor nominal unta, representados
mediante arotacons en cuenta [ncstriamente la “Serie A1"0 los "Bonos de la Serie AY.

1 Sete AZ por impone nominal tal de setecientos ochenta milones setecientos ml
(780700.000.0) eos integrada por Seta má ochocientos Siete (7.207) Bonos de cien mi
(100.000) euros de valor nominal untar repesentedos mediano anotaciones en cuenta
(raistntamento la Sere 12 los "Bonos de a Sere 127,

+) Seria 8 por mpore nominal tota de vee máones ochocientos má (20.20.000.00) ero integrada
por doscientos ho (208 Bonos d cien ml (100.000) euros de valor nominal unitaro, representados
Fadiante anotaciones en cuenta [ncstriamente la “Serie o los “Bonos dela Serie

Sere O por import nominal total de nue méones cien ml (100.000,00)suros Iuegada por
noventa y un (91) Bonos de cien ma (100.00) euros de valor nominal untar, representados
median arotacones en cuenta [ncstriamente la “Serie C*o los “Bonos dela Sere C

Sen D por mprte nominal trae lez miones cuavocentos m4 (10.490.00.00) suos imegraca
por ento cuatro (104) Bonos de cen ma (100.00) euros de valor nominal unta, representados
mediante arotacones on cuenta [ncstriamente la “Serie D'o los Bonos dela Serie 7

La suscripción o tenencia de Bonos de una Señe no Implica la suscrción o tenencia de Bonos delas
oras Seres.

26


412

a2

Precio de emisión delos Bonos.

Los Bonos se emien al 100 porciento de su valor nominal El preci de emisión de los Bonos de ca
una delas Seres AI. AZ 8, € y D ser cien rl (100.0) euros por Bono, le de impuestos y gastos de
Suscrpción para el suserpor po parte del Fondo.

Los gastos e Impuestos inrents

la emisión delos Bonos serán por cuenta del Foro

Aseguramiento de colocación de los Bonos de las Series A1, 2, B y € y suscripción de los
Bonos dela Serie D.

El aseguramiento dela colocación y la colocación de a Emisión de Bonos se levar acabo por CAJA DE.
AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA) y DEUTSCHE BANK
AO (DEUTSCHE BANK) como Entidades Drectras y Entidades Aseguradoras y Colocadoras de los
Bonos de las Series Al. A2,8 yO, con DZ BANK AO Deuische ZentalGenossenschatsbank, Fark
am Main (DZ BANK AG] e IXIS CORPORATE 8 NVESTMENT BANK (1MS 018” como Entidades.
Aseguradoras y Colocadoras de os Bonos delas Seres At, AZ, y Oy con BANCO DE VALENCIA SA.
[BANCO DE VALENCIA) como suscrpior delos Bonos de la Serie D, contoma al Contato de
Dicción, Aseguramiento, Colocación y Suscipcón de la Emáión de Bonos que ser celebrado por la
Sociedad Gestora en nombre yen representación del Fondo,

%. Aseguramiento y colocación delos Bonos delas Seres A1,A2, By.

Las Entidades Aseguradoras y Colccadoras de los Banos de las Seis A1, AZ, y C asumirán las
úblgacones contenidas en el Contato de Ditecón, Aseguramiento, Colocación y Suscripción e a
Emisión de Bonos y que básicamente son las siguientes: 1) procurar la colocación en suscripción por
arcos e los ens delas Seras l, AZ, y O 2] Compromiso de suscripción pr cuenta propia de
los Bonos d las Seres AI, AZ, By O que no hubieran sido suscitospor terceros durame el Periodo
de Suscripción, hasta compiiar los Impores a que ascienden sus aspeciwos compromisos de
Aseguramiento mancomunado; 5 abono por las Entes Aseguradoras y Clocadoras DEUTSCHE
BANK, DZ BANK AO e MIS CIB a BANCAJA en la Fecha de Desentbols, antes delas 14.0 horas
(bora CET) y valor ose mismo dí, el impor nominal de los Bonos de las Señas AL, AZ, By O
colocados por cada una de las y. en su caso, uscrlos por cua propia hasta sus espectros
«compromisos de aseguramiento, procediendo BANCAJA a abona l Fondo, arts dels 1500 oras
(hora CET) valor ese mamo día, el impone quel abonan ls Entidades Aseguradora y Coocadoras
más el importe nominal d los Bonos ds las Seres Al. AZ, E y O que Publere colocado en su
condición de Enad Aseguradora y Colocadra y, en su caso, suseos por cuenta propi hasta su
respectuo compromiso de aseguramiento 4) compromiso de añono d intereses de demora pactedos
nl contrato para el supuesto de retraso enel abono de las cantidades didas, 5) anvega alos
suserpires de un documento acredita de la sus rpcón; 6) entrega al Agente de Pagos de la
iniormación sobre el control de la Gtusónslcnzada enla colocación e los anos de as Seis Al

A2.By Cy 7 demás aspecios que regulan el aseguramiento y la colocación.

El compromiso de cada Enidad Aseguradora y Colocedora en cuanto a su paricipacón
mancomunada en el aseguramiento dela coccacón e los Bonos delas Seres Al, AZ, y O será al
ue se detal acontrueción

Entónd Aseguradora Importe nominalsregurado de cada Ser (euros)
DAGA E EA EM] E]
jporzar = 7 TEOTa]

y EN OIETO

No obstante lo anterior, les Entidades Aseguradoras y Colocadras quedarán Iberadas de su
compromiso de aseguramiento y BANCO DE VALENCIA quedará oblgado a asegurar la olldad de
los fonos de las Ses Al. 2.8 y C en coso de que antes de las 13.00 horas (hora CET) della

2


anteor ala Fecha de Desembolso (17 de novembre de 2008), BANCAJA y DEUTSOHE BANK
Fotiaran por esco a la Sociedad Gestora y a BANCO DE VALENCIA la decisión adoptada por
común acuerdo de resolver el compromiso de aseguramiento por haber concurdo algun de las
reunstanoss previstas a aos ecos en el Contato de Duección, Aseguramiento, Colocación y
Suscripción dela Emisión de Bonos.

En el supuesto de que as produzca la decisión de BANCAJA y DEUTSCHE BANK de resover al
«compromiso de aseguramiento, cualquiera de las restantes Entdades Aseguradoras y Colocadoras
podrá mantener el compromiso de aseguramiento previsto para cada una de elas, sn más que
Indcársel por esto la Sociedad Gestora y a BANCO DE VALENCIA on anteigedad las 1300
horas ora CET) del Dl Hábá aero ala Fecha de Desemtolso, quedando BANCO DE VALENCIA
úblgado a asegurar la toaidad de los Bonos no asegurados por las Entidades Aseguradoras y
Colecadoras por quedar adas de su compromiso de aseguramiento

Las Entilades Aseguradoras y Colocadoras de cade una de la Series 1, AZ, By € satvo aqueas
ue quedaran Iberadas de sus compromisos de aseguramiento en aplcacón delos des párrafos
Gnieres) peribián en su cogumo con cargo al Fondo una comsión de aseguramanto y de
oloeacón, sobre el mport nominal de los Bonos de la Seria corespondente, comprendas ente el
1.02% y el.98%, ambos inctudos.

La comisión de aseguramiento y colocación aplabla sobre el importe nominal dels Banos de cada.
una delas Seres AL. 2, B y O Será determinada por común acuerdo de as Enidados Directoras y
comuncada por esco aa Sociedad Gestora antes de ls 10.00 horas (hora CET) el la e incio
el Perido de Suscripción (16 de noviembre de 2008) En ausencia de acuerdo ene las Entidades
Deecteras, la Sociedad Gestora ara la comisión de aseguramiento y colocación para las Sens
sobre le queno hubiera habido acuerdo, an una comisión de10.05%.

El Agente de Pagos abonará a cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras en a Fecha
de Desembolso el mprt a que ascondala comisión de aseguramiento y colocación devenga
avr de cada una de las, una vez lo hublren abonado aquélas su vez el mpore nominal de os
Bonos dela Seriss AI, AZ B y Ccolocados por cada una de easy, en su caso, susetos por cuenta
propia hasta su respecivo compromiso de aseguramiento.

2. Suscripción y desembolso delos Bonos dela Sere.

La suscripción de latas dels Bonos de a Sere Ds levará a ato exclusivamente por BANCO
DE VALENCIA en vitud de Contrato de Dieccón, Aseguramiento, Colocación y Suscripción y asume
las otigacionescontencdas en e mimo en relación an la suscripción de los Éonos de a Seve D y
ue básicemente son las siguientes: 1) compromiso de suscrgción de os Bonos dela Sens D en
Fontes propio: ) abono al Fondo enla Fecha de Desembalso antes delas 1500 horas (ora CET)

Valor ese mismo día, el impone por la suserpción delos Bonos dela Ser D; ) compromiso de
bono de intereses de demora pactados en el Contrato para el supuesto de eras en l abono de las
antdades didas: y) demás aspectos que regulan la suscripción delos Bonos dela Serio

BANCODE VALENCIAnO perirá remuneración alguna por a suscrción delo Bonos dela Seria
p

3. BANCAJA y DEUTSCHE BANK intervendrán en la Emisión de Bonos aro Entidades Directors.
Estas no porlián remuneración porladrección de a Emisión de Bonos

El Conxato de Ditecón, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos quedará
resueto de plano derech en el caso de que las Agencias d Caliación no contimaran ames del inicio
el Pardo de Suscrpatón, como fnaes las clfaciones asignadas con carácter proisional a cada una
elas Sens.

28


2

ss

ss

as

ss

Descripción del po y clase delos valores.

Los Bonos gozan de la nturleza ua de valores negocie ds renta fia con rengiento explct,
quedando sujetos al régimen previsto pr la Ley de Mercado de Valores y nomaliva de desaroo,

Legislación según acu

La consituión del Fondo y la Emsón de Bonos se encuentran sujetas ala Ley española y en contro
se realzan de acuerdo con el régimen legal previsto or () el Real Decreto 926/1998 y dsposicones que
lo desanolen, (la Ley 191992, en cuanto a lo no contemplado en lisa Decreto 3251199 yen tanto
resul de apicaión, (la Ley del Mercado de Valores y normativa de desarralo apical, v)) e es
Decreto 131012008, de 4 de poviembre, por el qu se desaralla parisimentela Ly 24/1988, de 28 de
juto, del Mercado de Valores, en marea de admisión a negociación de valoras an mercados secundarios
lis, de ales públicas de venta o suserpcón y del fleto exige tales electos y 4) las demás
“Ssposicanes legales y reglamentarias en go que resuten de aplicación n cada momento

e crean los valores.

La Esctura de Consttución, la emisión de Boros y los contratos de operaciones para la cobertura de
ieagos Ananciers yl prestación de servicos por cuente de Fondo estarán sujetas al Ley española y
Se regirán  imerrearán deacuerdo con las Leyes españolas

Inglcación de silos valores son nominailos o al portador ys os valores están en forma de título
anotación en cuenta.

Los Bonos que ss emiten con cargo al Fondo estarán reresertados exclusivamente por meco de
Aanotacones an cuenta, yes conettrán como tales en tud de au norgcón en eear como embsaó
encargada de su regio conta de contomided con laiclo 11 del Real Decreto 116/1992. este
respecto ss pace constr que la Escritura de Constución surtirá ls efectos previsos en lau de
la Loy del Mercado de Valores

Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regiso, Compensación y Liqudación de Valores SA.
(ierclear), con domilo en la Plaza dela Leatad, 1. 1 de Madri, sera desgraca como ent
“encargada del regsro contable de los Bonos en la Escura de Consttución de forma que s efect a
Compensación y Iquidacón delos Bonos de acuerdo von ss normas de funcionamento que respecto de
valores aimidos a cotzacón en AF, y representados medante anotaciones en cuenta enga
esttleidas o puedan ser aprobadas en un futuro po Ibrclear AJA

Los tulares de os Bonos serán denicados como ls según resute del regio contable levaco por
las entidades paricipantes on ercer.

Divisa de la emisión.
Los Bonos estarán denomnados en euros

tasación delos valores según la subordinación.
Los Bonos d a See B se encuentran postergados en l pago de intereses y de reembolso del princpal
respecto alos Bonos dela Seria Aly dela Sere AZ de contoridas cono previsto en el Orden de
Prolacón de Pagos y en Orden de Preacón de Pagos de Liquidación

Los Bonos de a Sere se ncuentan postergados en el pago de intereses y de reembois del principal,
respecto alos Bonos de a Sera Al, dela Serio 2 y de a Sere, de conlormidad can previsto en al
Orden de prelación de Pagos y en Orden de relació de Pagos de Liqicación

Los Bonos dela Serie D se encuemtan postergados an el pago de noeses y d reembolso del prin,

respecto alos Bonos d a Seña Al, dele Seno A2 dela Sen 8 y de la Seo C, de conformidad con o
preiso on el Orden de Pelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

2


461

"Mención simple l número de orden que enla prelación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
Intereses de los Bonos de cada una de las Serias,

El pago de intereses devengados por ls Bonos delas Sent Al y 2 ocupa () el tear (39 lagar de la
aclcación de Fondos Disponties del Orden de Prlación de Pegos estatico en lapedo 3:452.12
el Módulo Adicional y (1) el cuarto (4) agar e la aplicación de ls Fondos Dispontlas de Lqcación
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación estelecdo en l apartado 3.4.5 del Módulo Adicional

El pago de intereses devengados polos Bonos de a See E ocupa ()elcuarto 4) lugar de a apicación
e Fondos Disponibles del Orden de Prlaión de Pagos etaecdo en el cado aparedo 3.5212
Móculo Adicional, salvo que tuviera lugar a suación prevista enel mismo epa par su postergación,
den cuyo caso ocupará el séptimo (7 lugar y (2 el sexo (6) lugar de la aplicación de os Fondos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prlaión de Pagos de Liquidación establecido an el apanado
3463 del Méduo Adora.

El pago de ineeses devengados por los Bonos e la Ser ocupa () elqunto 5 lugar ela apicación
e Fondos Dispones del Orden e Prlacón de Pagos astabecido en e ctado apenado 9152.12 dal
Móculo Adicional, salvo que tuviera lugar a stuación prevista enel mismo apartado para s postergación,
en cuyo caso ocupará el octavo (8) lugar, y (1) el octavo (8) ugar de la aplicación de los Fondos
Dispones de Liquidación del Orcen de Prelación de Pegos de Liquidación establecido an e apanado
3463 del Meduo Adora.

El pago de inreses devengados por los Bonos de la Sere D ocupa () el décimo (10 lugar en a
aclcacón de Fondos Dispones dl Orden de Prelción de Pagos establecido en el tdo apaado
34212 del Módulo Adicional y (e undécimo (11) lugar dea aplicación de os Fondos Disponibles
¿e Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación estaiecido en el aparado 346.3 del
Máclo Adcona

"Mención simple al número de orden que en le prelación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
reembolso de pincipal delos Bonos de cada una de ls Serie,

Elimpone de la Retención para Amorizacióndesinado ala amorizacn delos Bonos de ls Seres AY
42,8 yC en comuni y an detnción entre chas Sens, ocupa el sexto (5 Lagar de a apicacón 8
Fondos Disponibles dl Orden de Preacón de Pagos estaiecdo en el aparado 34.62.12 del Módulo
Adicional.

La amortzacón el pipa de los Bonos de as Seres 1, AZ E yO ss realizar decontomidad con las
reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amorización que se recogen en el apaiado 4.935
ela presente Noa de Valores

La amortzacón del pipa elo Bonos de as Series 1 y A2 ocupa elqunto 5 lugar de a apicación
elos Fondos Disponible de Liquidación del Orden de Prelacn de Pagos de Lquldacón establecido en
elaparado 3.45 del Módulo Adicional

La amorización el púncpal de os Bonos dela Serio ocupa aséptimo (7 tgar de 1 aplicación de os
Fondos Dispones de Lquidacón del Orden de Pretcón de Pagos de Lauidación astalacióo en l
apartado 94.5. del MOS. Adicional

La amortzación del nopal de ls Bonos de a Sere C ocupa el noveno (9 Lugar de la ptcacón de los
Fondos Disponies de Lquidacón del Orden de Preacón de Pagos de Liquidación establecido en l
apariado 34.6 del Módulo Adicional

La amortzacón dl púncpal de les Bonos e a Sens D ocupa () el undécimo (11) luar dela apicación
e Fondos Disponibles del Orden de Prelacón de Pagos estableció ene apanado 34.62.12 del Módulo
Acciona y 1) el duadécmo (12 lugar de a aplicación de los Fondos Dispones de Liquidación de
Orden de prelación de Pagos de Liquidación establecido enel parado 3.4.6 3 del Módulo Adciona

30


a7

ss

481

rn)

Descripción de los derechos vinculados eos valore.

Los derechos económicos y fnancitos para los ars de los Bonos ascclados a la adguisidón y
tenencia de los Bonos, serán ls denvados 8 las condaones de tpo de interes rendmientos Y
condiciones de amorizacón con que se emirán y quese encuentran recogidas en ls aparados 4.8 y
49 dela presente Nota de Valores. Coniceme a la leisiación vigente, os onos objeto de la presente

Nota de Valores no organ al inversor que los adquiera ningún derecho polico presente yo ftuo sobre
lFondo

Los tlares d los Bonos y os restantes acresdres del Fondo no dspondrán de acción alguna contra
los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obigaciones de pago o con la
Entidad Cedent, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, uien ostentar dcha

Los ttulares ds los Bonos y os restantes acreedores del Fondo no dispondrán de accón agunatert al
Fondo tente ala Sociedad Gestora, en caso de impago de canidades adeudadas porel Fando que
sea consecuenca de la existencia de morasdad 1 de amorizacón antapada de los Préstamos
FHpatecaris, del incumplimiento de la Entdad Cedente de sus obégacones o de ls vontaparts delas
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por nsulcencia de las operacones
Ainancieras de protección para atender el eric Inancieo e os Bonos decada Sei.

Los ttulres delos Bonos y lo restantes screecores el Fondo no depondíán de más aciones contr la
Sociedad Gestora que las detadas de los incumplmintos de sus obligaciones. Dchas acciones
deberán resolverse enel Juicio declarativo ordinario que coresponda según a cuanti de a reclamación.

Todas las cuestiones, dscrepania, Itjos y reclamaciones que puderan derivarse dela constución,
asmiisvacón y tpresentaión legal del Fondo por la Sociedad Gestora, y dela Emisión de Bonos con
argo almismo, serán conocidas y aladas poros Juzgados y Tribunales españoles competentes,

"Tipo de interés nomina y disposiciones relativas l pago de os intereses.

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos de ceda una de las Seres devengarán, desde la Fecha de Desemboso hasta l total
vencimiento de los mismos, un nerés noma) aras), vaiabl Himestralentey con pago trimestral ue
era el que resulte de aptcar os cmenis establecidos a voninusción para cada una dels Seres

Elio de interés nominal anual resutao [en l sucesivo el-TIpo de Interés Nomina) para ceda una
de las Seres as pagara por iimesres vencidos en tada Fecha de Pago sobre el Sado ds Priscpal
Pendente de los Bonos de cada Sene en la Fecha de Determinación amero, siempre que l Fondo
cuente con Iquidez sulcinte de acuerdo con el Orden de Prlacón de Pagos 0 con el Orden de
Prelación de Pagos de Lquiación, segun corecponda.

Las retenciones, pagos cuenta, cotbuciones e impuesos establecidos o que se establezcan en l
Juro sobre el capa, intereses o rercimientos delos Bonos, torerán a cargo exclusivo dels lares
ellos Bonos, y u impere será deducido, en su aso, por a Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo,  etavés del Agente de Pagos, enla orma legalmente establecida.

Devengo de Intereses

Astctos del devengo de intereses, la duración de cada Sere de Bonos a dividirá en sucesivos periodos
de devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses comprensos de los das ecos
ranscunids erre cada dos Fechas de Pago consecuas, Incluyendo an cada Periodo de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago inicial y excluyendo la Fecha de Pago final Excepcionalmente, l primer
Perodo de Devengo de intreces tendrá una duración equivlete als días electvamenta ranscuidos
ne a Facha de Des emboiso, 120 de novembre ds 2006, incluia, y la primera sena de Pago 122 de
marzo de 2007, excluida.

a


4012

4813

El Tio de Inerás Nominal so devengará sobre los das alecihos 1ranscurids de cada Periodo de
Detengo de Iereses para el que hubleo sido determinado, clulándose sobe la baso de un año
compuesto por 360 dias

Tipo de Interés Nominal

El Tio de Interés Nominal aplcable alos Bonos de cade una de las Series y determinado paa cada
Periodo de Devengo de Intereses será el que esule de sumar

(0 elTiode interés deReterencia según se establece enel apartado sigulent, y
(0) un margen para cada una dela Seis según el siguiente deal:
+ Serle 1: margen comprendido ene 0.95% y el0,14%, ambos incluidos.
+ Serle/2: — margen comprendido entre el0.07% y el020%%, ambas incluidos.
+SerleB: — margencomprendido entre 0.20% y el0.50%, ambas incluidos
+Serlec: — margoncomprendio ene 0.35% y el0.90%, ambos incluidos
«SerleD: — margendal3s0%,

El margen aplcat a cada una delas Seres AI, AZ, B yO, expresado en tanto por certo, será
ústermaado por común acuerdo de as Enidades Dictarasdentr dels rangos establecidos en al
áralo anterio para cada una delas Seres antes dels 10.00 horas pora CET) ds día del Perodo
e Susergción (16d novembre de 2005) y comunicados por esto a Sociedad Gestora.

En ausencia de acuerdo, la Sociedad Gestor Haré el margen concreto para aqueta Sere sobre
cuyo margen n hubira hablo acuerdo, en los aquertes márgenes:

+ Serle At: margen del0.095%.

«Serie Az: margen de 0,195%.

+ Seria

margen del 000%,
«Serec: margen del0:25%.

Los mésgenes cetituos aplicables a cada una de las Seres que hubieren ado frados, serán
ú'comuncados por la Socedad Gestora, antes del ino del Parado de Susorción, a as Entdades
Aseguradoras y Colocedoras, para quelo pongan an conseimiemo de os inversores interesados enla
susetpción delos Bonos. Asismo, la Sociedad Gestor también lo comunicará la CNMV como
inlormación acicional al presente Foleto. El margen efntvo apicable a cada una delas Seres se
hará consar en el acta notatal de suserigción y desembolso dela Emisión de Bonos.

El Tipo de Interés Nominal resultante se expresrá en tanto por cento redondeado a la miésima de
nto más próxima ala supero más próxima en Caso de que ls Glerencas alas miímas de entro
Superior Inter más próximas sean guaos

Tipo de Interés de Referencia su determinación.

El ipo de interés de referercia (“Tipo de Interés de Reterncia) ara la determinación del po de
Interés Nominal aplcatie a cada una de as Seres de Bonos ss el squent:

1) Salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, el po Euro, “Euro Inerñank Otered Rate
calculado y detibuco por el sitema de Información financiera BRIDGE por mandato de FBE
(Federaton Bancaze de 'UnionEstopeens").atws (3) meses de vencimiento ado las 11:0 horas
ela mañana (ora CET “Central European Time) dela Fecha de Fjación del Io de Interés descrta
A continuacón, y que actualmente se publca en ls páginas electrónicas EURIBORO!, suministrada
por Reuters y 248, surnitrada por Dow Jones Markets (Bnage Telerte, o cusqule tra página
ue pudera reemplaza en stos servicos

Excepcionalmente, el Tipo de Interá de Aetetenca para el primar Peredo de Devengo de Inereses
será el que resuto d a intrplacióninsal eto el ipo Eubor a cuero (4 meses y 6 po Euribor a
¡seo (5) meses de vencmieto laos las 11:0 oras de la mañana nora CET) del segundo Dia
Fail anterior ala Fecna de Desembiico Isniendo en cuenta l numero de días del prmen Prado de

ES


Detengo de Intereses. El culo de Tio de Interés de Reterencia par e primer Periodo de Devengo,
de Intereses s realizará con ario ala siguiente fórmula
IR (0-120/60) ES] + [(1-A(0-120) 30): Ea]

Donde

IA= Tipo de interés de Reteencia ara el rimer Periodo de Devengo de Itreses.

D=  Númeto de alas del primar Periodo de Dovengo de intereses,

E4- Tipo Euribor acuatro 4) meses de vencimiento

ES - Tipo Euribor acinc (5) meses d vencimiento.

Las definiciones relatwas al ipo Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación
Cambista nemacionl (ACI) complementar ale actual deución del po Euribor se considerarán
introducidas alos electos del Tipo d Interés de Reerenci rlawo al to Euler sin necesidad de
modicación e los presentes términos del Tpo de Intrós de Reterenia ni de núlcaión a los
ulares delos Bonos por la Socedad Gestor

1) Enel supuesto de ausencia o Impos1xidad de cotención del Ipo establecido en el apartado ) anterior,
«el Tipo de Interés de Reterencia sustiulo Ser el o de interés que resulte e eletuar la meca
Grimélos sample de ls tp08 de nerés inersancaños de oferta paa operaciones de depdato no
rarstrbles on euros as (3) meses d vencimiento por un importe equialete a Saldo de Púnaal
Pendente de la Emisión de Banos, que declaren cuatro (4) entidades bancarias de primer arden e la
2008 Euro, previa sotctd simuñánes aa sede pricipal de cade una de elas etectuade por el Agente
e Pagos con psterorded y proxmided a as 1100 ras hora CET) en la Fecha de Fiacón del
io de Ines.

Excepcionalmente, el To de Interés de Referencia sustituto para el primer Pericoo de Devengo de
Intereses será el que resulte dele inerpolación Incl entre el tpo de ers que resulto de electuar la
meda aramétca simple de os Ipos de interés inemancaros de ona para operaciones de depósto
o traneerties en sures cuero 4) meses ds vencimiento y 8izo de inerés que recute de elecuar
la meda artmétca simple de los pos de mes interbancarios de ofeta para operaciones de
depósito n transfers en sus a cinco (S) meses de vencmiento, ambos para un Importe
“equivalent l impone nominal dela Emisión de Bonos, que declaren las entidades bancarias según lo
apuesto an el páralo antenor, preva soteua emulónes a la sede panopal ús cada una de elas
lecuada por el Agente de Pagos con posterioridad y proxima a as 11.00 oras (nora CET) del
primer Dia Hába ante la Fecha de Desembalso.

El Tipo de Iers de Reereciesusitulvo se expresará en anto or cent redondeado ala miésima.
de antro porciento más proxima o ala supeñor más proxima an caso de que las dilrencias alas
mlésimas de ener superar enteros más próximas sean quals.

Enelsupuest de posiblidad de aplicación del Tipo de nerés de Referencia usituvo anterior, por
o suministrar aguna o algunas de las entidades bancarias declaración de cotizaciones según lo
dispuesto en 6 primer púralo de asto apanado, ser de apicación e O de neés que recute de
aplcarla meda avimétea simple elos tipos de interés declarados por al menos dos de as entidades

li) En ausencia o imposioidad de obtención dels ips establecidos en ls apartados) y 1) anteriores,
será de apicacón el último Tpo de Imerás de Referencia o su sustiio que hubiere sido apicado en
“2 Penodo de Devengo de Intereses imedatamente anterior y ai por Percóos de Devengo de
Intereses sucesivos en tato en cuento se mantenga dcha suacón.

En cada una delas Fechas e Fación del ip de Interés, l Agente de Pagos comunicará la Sociedad
¡Gestora el Tipo d Interés de Relrenca determinado de acudo con es parados) y 4 atecres, La
Sociedad Gestora conservará los tados y documentos acreditativos en los que el Agente de Pagos le
comunique el TI de Inrés de eterencia determinado,

ES


an

4815

Fecha de Fijación del Tipo de Interés.

El Tipo de interés Nominal splcabl a cade una de ls Sens de Bonos para caca Perodo de Devengo
de Imereses sera determinado por la Sovided Gestora, en representación y po venta del Fondo, en la
torma prevista en os apaados 4812 y 41.3 anteriores, e segundo Dia Habi anterior a ceda Fecha
de Pago lla Fecha de Fación de Tipo de Interés”, y erá de apcacón para el siguente Peñado de
Devengo de Imorses.

Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal delos Bonos de cada una d las Seres para l primer
Perodo de Devengo de Intereses lo determnará a Soceded Gestora en la foma previsa en ls
Aapafiados 412 y 4.1.3 antentes, e segundo Dia Hábl anterior la Fecha de Desembolso, y lo
omancará por aserto en el miamo día ala Entdades Aseguradoras y Colocanoras, para que esas lo
pongan en Conocimiento delos versos interesados en la suscrpción de los Bonos. mismo, la
Seciedas Gestora tambén lo comunicará la CNMV, al Agente de Pagos, a AÑAP y a bordar

Los tos de interés nominales determinados para cada una delas Seres de Bonos para los sucesivos
Pericóos de Devengo de Ieresos, se comunicarán 8 los taras delos nos en l pazo y la foma
previstos en el apanado 4.1.1.3) del dilo Adicional

Fórmula para el cálculo dels intereses,

El cátuo de la Iqudación de intereses corespordinte a cada una de las Seres, que han de ser
pagados en cada Fecha de Pago para cada Penodo de Devengo de miresas, se Javará cabo para
cada Sere con regio ala siguente fórmula

Donde:

1 ¡nteceses a pagar en una Fecha de Pago determinada, redondeado al céntimo de cuo más
róxima con equidtancia alza,

P. Saldo de Pinoval Pendiente delos Bonos dela Seño ena Fecha de Determinación antertor a
¿lena Fecha de Pego.

AA Tio de Intense Nominale a Sere expresado en porcentaje anual

4 Número de día tectvos que corespondan cada Peñodo de Desengo de nereses.

Cuadro Informativo de evolución del ipo de Interés de reerencia a utlizar.

A tilo meramente Infommatwo se dan a continuación datos de los pos Eurbor a tes (3) mesas
ubicados en determinadas fechas de los Úlimos dos años que se Publeran comespondid, von
excepción de la prmera fecha, con el segundo Día Hábl ameror al día 22 de cada mes, da que se
Conesponde con el dla de la Fecha de Pago, publicados en la página electrónica EURIBOR!
Sumiistada por Reuters, as como el Tipo de Inerés Nomial que hubiera resultado de aplicación a cade
un dels Señes de Bonos, en e supuesto de que los márgenes aplcabls fuesen lo márgenes medios
e la banda establecds para cada Señe según el apartado 4.2.1.2 de la presente Nota de Valores
095% para la Sere AL, 0.135% para la Sere AZ, O400% para la Seve B, 0525% para la Sere O y
300% para la Sane

20 sepia d 20053382347 3M87 3752 3977 0882

1Odeagorloda2006—I2IB JM 997 200 aa 70

TB do mayo 2005 2803 2968 3008 2200 3508 aa

2


482

20 o dsemBrede2005 2489 2384 282 2809 2 5080

206 sepia d 2052188 22M 227 2506 27 0
lOdeagonloda2005 232 2227 2287 2582 2787 5882
10 domayoce 2005 2125 2220 2280 2505 278 5028

Fechas, lugar, entidades y procedimiento par el pago de los Intereses.

Los intereses delos Bonos de todas ls Series o pagarán hasta a amorización final de los mismos por
Pedodos de Devengo de nereses vencidos, os días 22 de maro, 22 de jun, 22 de septembre y 2 de
áciembre de cada año o, en aso de que signo de estos días no fuera un Dia Hab, el gent Día
Fánl (cada una de estas fecns. una “Fecha de Pago”, devengandose Emonces los intereses
correspondientes al Pero de Devengo de Inresos en curso hasta el mencionado mer Die Hábl,no
incl, con areglo alas condiciones adas en l apaado 4... de la presente Nota de Valores

La púímera Fecha de Pago de intereses para ls Bonos de ada una de las Seres tendrá lugar el 22 de
marzo de 2007, devergáncese los mismos al Tpo de Ierés Nominal correspondiente desde la Fecha de
Desenbolo,el20de noviembre de 2006 nudo, hasta 122 de marzo de 2007, excluido

A os efectos de la presento Emisión de Bonos,
quenosean

+ festivo enla cludad de Mad, o

+ InhábI del calendario TARGET (Trans European Automated Reel-Time Gross Setement Express
Teaser System)

considerarán das hábles (Dias Hábls) odos los

Tanto los intereses qu resuena favor dels tenedores delos Bonos de cada una de ls Seres, como,
sl fuera lso, el mporte de los intereses devengados y no atechs, se comunicar als mismos,
ena foma descra en el apartado 4.114) del Módo Adisonal, y con una antelación de almenos un (1)
la nsturala cada Fecha s Pago

El ono de los intereses devengados de os Bonos tencrá luar en cada Fecha de Pago siempre ue
Fondo cuente con quidez ulciente para elo de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o con el
Orden de relación de Pagos de Liquldacón según coresponda

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudera hacer trento al pago toa o parialde los
intereses devengados por los Boros de cualquiera de las Seres, de entormidad con el Orden de
Prelacón de Pagos, las candados que los lares de los Bonos hubiesen dejado de parco, se
acumularán en la siguente Fecha de Pago a los Ímereses de la propa Seno que, en Su caso,
«omesponda abonar on esa misma Fecha de Pago, siendo pagados conforme al Orden de Prelación de
Pagos y aplcados por cen de vencniento en caso de queno fuera poso nuevamente ser abonados
en su totalidad por nsutenca de Fondos Disponibles

as


ss

40.

4921

4922

Las canidades n sasechas de nereses vencidos no devengarán inreces adicionales o de demora y
ose acumularé al Saldo del rncpal Pendiente delos Bonos

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posteridad al 22 de septembre de 2014, Fecha de Vencimiento Final, si éste no fura Dia Hábi, al
Siguiente Día Hab

El senicio nanciero d la emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, pera lo cual la
Sociedad Gestora, en nombre y represetacón del Fondo, suserá un Contrato de Agenca de Pagos.
con BANCAJA.

Fecha de vencimiento y amortización delos valores

Precio de reembolso delos Bonos.

El precio de reembolso para los Bonos de cada una delas Sens será e cen ml (100.00) suos por
Bono, equivalentes al 100 por cinto de su valor nominal, pagado contame a lo establecido en el
apaado 4.9.2 de squent.

ados y cada uno de los Bonos de una misma Ser serán amorizados en guel cuantía mediante la
recuccón del nomina de ad uno de eo

Caracteristicas especicas de laamorización de cada una delas Series de Bonos.

Amortización de los Bonos dela Serie 1.

La amortzacón de los Bonos de la Sere 1 ss realizará mediante amorizacones peris en cada una
de as Fechas de Pago desde que comience su amorizacón hasta completar su Ímpone nominal total
por el impone de los Fondos Disponbles para Amorización apicado en cada Fecha de Pago a la
“morizacón de le Señe A contorme a las fegas de Dirbución de los Fondos Dispones para
Amorizacón quese recogen e os apartados 49.35 y 19.35 siguientes. que ser disbuo a porta
ente los Bonos dela propía Serie Al mediante la reducción el nominal cada Bono dele Serio Ar

La primera amortzación parcial delos Sonos de la Ser Al tendrá lugar en lapmera Fecha de Pago(22
e marzo de 2007),

La amurtzación fnal delos Bonos de la Sere Al será an la Fecha ds Vencmento Final $2 de
septembre de 2044 o, si este da no fuera Día HéDIL el siguiente Día Hábi), sin pefuicio de las
amonzacones parcalos previstas y de que la Sociedad Gestora, en repesertacón y por cuenta del
Fondo, y de conformidad con lo prevsto en el apanado 49. siguente, proceda a la Amonizacón
Aricipada dela Emisión de Bonos con anteroride ala Fecha de Vencimiento Fina

Amortización delos Bonos de la See A2.

La amortzacón de ls Bonos de la Sere 2 ss realizará mediante amorizaciones pacas en cada una
de ae Fechas de Pago desde que comsenge su amorizacón hasta completar su Importe nominal tota,
por el impone de los Fondos Disponbles para Amorización apicado en cada Fecna de Pago a la
“morizacón de le Señe 2 contorme a las reglas de Dsrbción de los Fondos Disponibles para
Amorización que se recogen en os apaados 42.35 y 49:35 siguientes, qe sera disuldo a porta
nte ls Bonos dela propla Serie AZ mediante la reducción el nominal cada Bono dela Serio 42

La primera amorizacón parade lo Bonos dela Seria 2 tera lugar enla Fecta de Pago en la que
eceran amonizados en su totalidad ls Bonos de la Seria Al. No obstante, en caso de que Concuan
las cecuntancas de Amorizacón a Prorat dela Clase A, e procederá a a amorización delos Bonos
de la Seve A2 a pronta con los Boros de la Seve A), lodo alo de Conomndad son ls reglas de
Distribución dels Fondos Disponible paa Amorización

La amortzación fnal delos Bonos de la Sere AD será en la Fecra de Vencmiento Final $2 de
egtlembre de 2044 o, esto da no fura Día Há, el aquente Día HábI) en peguio de las

36


4923

4924

4925

amonizacones parsales provistas y de que la Sociedad Gesora, en repesertacón y por cuerta dl
Fondo. y de conformidad con lo previslo en el apartado 494 squiene, proceda ala Amonizacón
Anticipada de a Emiión de Bonos con anteiida ala Fecha de Vencimiento Final

Amortización de los Bonos dela Serie

La amorización del penapal delos Bonos de la Ses ss realizará mediante amorizacones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completar su impone,
nominal total, porel impone de los Fondos Dsponbles para Amorizacón apcado en cada Fecha de
Pago ala amofización de a Sere E contomme as reglas de Ditzución de los Fondos Disponibles para
Amorización que se recogen enlos apariaos 49.5 y 4.9.3 siguentes, que ser disudo prorrata
ente ls Bonos dela propla Serie 8 mediante reducción del nominal de cada Bono de a Seno

La primera amonizacón parcial de los Bonos de la Señe E tendrá lugar una vez hubieran sido
“amonizados los Bonos de la Clase A Serie AL y Sere AZ) en su totsidad. No obstante, aunque no
ubiera sido amorizada la ise A (Seo Al y Sere A2) en su oaldad, os Fondos Disponile para
Amorizacón se apicarán tambén 2 la amontzecón de la Seve 8 en a Fecha de Pago en la que 1e
Cumplen as Condiciones para la Amortzación a Poma contorme a las segs de Distibucion de os
Fondos Dispones para Amorización. de modo tl que la relación ene el Saldo de Papa Pendiente
dela Sere yla suma del Saldo de Prcipal Pendene delas Series AI, AZ, y O se mantenga en al
AL619%,0 porcentaje superior más próximo posi.

La amortzaión final de os Bonos dela Serie E será en a Fecha de Vencimiento Final 2 de septemtre
de 2044 0,3 este díe no tuera Día Hab e siguiente Día Hábi) sin peruii delas amorizacones
parciales preve y de que la Soctedag Gestora, an representación y por cuenta dl Fondo, y de
contoridad con lo previsto en el aparado 49.4 sguiente, proceda la Amorizacón Antispada dela
Enisón de Bonos con ntetordas ala Fecha de Vencimiento Fral

Amortización de los Bonos dela Serie €.

La amortización del principal delos Bonos de a Se Cs realizará meciane amonizacions parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amorizacón hasta completar su impor
Fominal tral, por l Importe delos Fondos Dispones para Amonizacón aicado en cada Fecha de
Pego a la amonizacón dela Señ O cantome alas regla de Disbucón de los Fondos Disponibles
para Amorizaión que se recogen n ls apartados 42.55 y 49.35 siguentes, que será disoudo a
prorrata enr los Bonos dela propi Se C mediante reducción del nominal decada Bono de a Seña
e

La primera amonizacón parcial de los Bonos de la Sete C tendrá lagar una vez publeran sido
“amonizadoslos Bonos delas Seres Al, A2 y 8 en su otalas. No obsta, aunque no ubieran sido
“amonizadas las Seres 1, A2 y en su ctas, los Fondos Dispanile para Amortzación ae alcarán
tamtién a amorización dela Seña C en la Fecha de Pago enla que se cunpleran las Condiciones
para la Amorizacón a Prorta conlorme alas reglas de Distibción de los Fandos Disponibles para
Fmorización, de modo tal que la reacón ente al Saldo de Penopal Pendente dela Sens € y la some
el Saldo de Piripal Pendiente de las Seres AI, A2, 8 y O Se mantenga en el 221%, o porcentaje
superior más próximo pose

La amortzaión final de os Bonos dela Sens será en la Fecha de Vencimiento Final 2 de septemtre
de 2044 o, 5 este día no fuera Día Hábl, el siguente Día Hábi), in perjuicio de las amorizacones
parciales previas on el apaado y de que la Sociedad Gestora, en tepesentación y por cuenta dl
Fondo, y de contomidad con lo prevsio en el apanado 49, siguiente, proceda a la Amorizacón
Anticipada de a Emiión de Bonos con anteñorida ala Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos de la Serie.

La anorizació del rincpal de los Bonos dela Serie D as resizará mediante amorizacones parciales
en cada na de las Fechas de Pago según sus reglas de smorizacin queso establecen a continuación y
asia completar su impor nominal ttal, por el impone de los Fondos Dispones aplicado en cade
Fecha de Pago ala amontzació de la Sei D, conforme l Orden de Prelación de Pagos

ar


4933

La amorizacón parcial de los Bonos de la Ses D ss efectuará en cada una de las Fechas de Pago
produciéndose el reembolso del pencipel en una cuantía Igual la derencia posta sustente ete 6
¡sido de Pmepel Pendiente de la See D ala Fecha de Determinación precedente ala Fecna 8 Pago
conespondene y el impone del Fondo de Reserva Requerido a la Fecha de Pago corespondien,
contame lo reviato em el apartado 3.422 del cau Adicional que se trans acontruación.

2. Posteomenta e su consitució, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Rsserva se dotará hasta
alcanzar el mpore del Fondo de seva Requendo quese estais a coiuacón con cargo a los
Fonces Disponibles de acuerdo con arden de Prelacn de Pagos.

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequerido”) será lamenor e as cantidades aquent:

1) Diezmdones cuatrocientos mil (19.400.09,00) aros
1 Lacantadmayorentr:
8)  El230% delasuma del Saldo de Pincpal Pendiente delas Series, A2, By
6) Cincomilones doscientos mi (5200.000,00) euro.

3. No obstante lo antro, el Fondo de Reserva Requerido no se reducir an a Fecha de Pago que
úconesponda y permanecerá en el impone del Fondo de Reserva Requerido en la Facha de Pago
precedente, cuando enla Fecha de Pago concura cualquiera de ls ccunstancias siguentes:

1) Queen'a Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondent, el import a
que asciende el Saldo Vivo de los Préstamos Mpolecarios Motosos fuera Igual 6 supero al
100%, de Saldo Vio de los Préstamos potecaras no Dudosos.

ll Que enla Foca de Pago precedente, el Fondo de Reserva no hubiera sio dotado en el impor
del Fondo de Reserva equerido a esa Fecha de Pago, os no se pudlera dotar en a Fecha de
Pego comespondente.

11) Quel margen med que se suma al nde dereerenciaconespondente ara la determinación
eltpo de interés nomina delos Préstamos Hipotecas ponderado por el pncipa pendiente
¿e vencimiento de los Préstamos Hpotecaros fuera igual neo 050%

4 Quero hubleran transcurrido te (3) años desde a echa de constución del Fondo:

La amortzación nal de cs Bonos de a Ser D será en la Fecha de Vencimiento Final 2 de septemtre
de 2044), an peuiso de as amorizaciones parle pravísas y de que la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta de Fondo, yde contormidad on lo provisto en el aparado 4.1 siguente,
preccda la Amorizacón Antcpada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Facha de Vencmiento
Fina.

Amortización pais e los Bonos delas Series A, A2, 8 yO.

¡on independencia de la Fecha de Vencimiento Final y sin priciode la Amorizacón Antipada de la
Enisión de Bonos en caso de Lqudacón Anicada del Fondo, en les Fechas de Pago a pate dela
primera Fecha de Pago (22 de marzo de 2007) Inda, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
procederá  lecuar amonizaciones paris de ls Bonos de as Señes A, AZ, y C can arreglo alas
Condiciones concreta de amontzacón para cada una de dichas Seres según los apartados 149.21 l
4925 de la presente Nota de Valores y als términos que se deseen a coninuación en eto parado
Comunes ala Seres AI, A2.By €.

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

¡Serán as fechas conseponcente al cuanto (4 Día Hábi ametor cada una delas Fechas de Pago, en
ue h Sociedad Genera en nombre del Fondo realzar los cáluos necesario para detras 0
retener los Fondos Dispone y los Fondos Dispones para Amorizacn que el Fondo dispondrá enla
«onespondiene Fecha de Pago de acuerdo con e Orden de Prelación de Pagos.

se


4932

4933

4934

Los Pertdos de Determinación será os periodos comprensivos de ls días efecivos transcurido erre
cada dos Fechas de Determinación consecuas, excluyendo en cada Poriodo de Determinación la Fache
¿e Determinación iia  Incuyendo la Fecha de Determinación final Excepcionalmente.

1) tptimer Parado de Determinación tadrá una cación equivalente lo das tanscuids entr al
dla de consitución del Fondo, ncuda, y la primera Fecha de Determinación, el 16 de marzo de
2007 nota:

li) stútimo Pedo de Determinación tendrá une duración equilente los das transcuidos a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final ola fecha an que fnac la Liquidación Antipada del Fondo
contome a lo prevsio en l apanado 4.4.3 del Documento de Regato, en la que se heya.
procedido a la Iquidacón de los Préstamos y delos actwos remanentes an el Fondo y a la
succión de todos los Fondos Dispones de Liquidación siguendo el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo, des la Fecha de Determinación antere ala Fecha de Pago
precedente ala eche caca en a) oxctuyendo la per e ncluyendo la úima,

Saldo de Pincipal Pendiente de los Bonos.

El Salgo de PrncpalPenciente de una Sete será la suma del prncpal pendiente de amorizar (aio
vivo) auna fecha e odos los Bonos que integran dcha Serie.

Por agregación, el Saldo de Prnipal Pendiente dela Clase A será la suma del Sado de Pincpal
Pendiente de las Seres A! y AZ que integran la Case A. Asmizmo, el Saldo de Prhnopal Pendiente de la
Enisión de Bonos será asuma el Salgo de Prnipal Pendiente de ls cinco Series At, A2. 8, Oy D que
construyen a Emisión de Bonos

Saldo Vivo delos Prés

mos Hipotecarios

El Sado Vio e un Préstamo Hpotecao será 1a suma del capital propa pendente de vencer y del
captelo pencipal vencido y n ingresado al Fondo del Préstamo Hpotecario oncreo una echa.

El Saldo Vio delos Préstamos Hpotecaros a una fecha será la suma dl Saldo Vivo de odos y cada
no delos Préstamos Hpotecaños a ea fecha

¡Se considerarán Préstamos Hpotscaos Morosos, os Préstamos Hipotecarios que 8 encuenten una
echa en morosidad con más de es (3) meses de retraso en e pago de débitos vencios, excluidos os
Préstamos Hipotecarios Dudosos, Se consderarán Prestamos Hipotecarios no Moros los Préstamos
Fpatecanos ques una fecha nose encuentre considerados como Préstamos Hpotecanos Moros.

Se considerarán Préstamos Hpotacaros Dudosos, los Préstamos Hpotecaos que 8 una fecha se
encuentren en morosidad por un pido qual o mayor e dercocho (18) meses de retraso en el pago de
débitos vencidos o que se casiquen como alidos por la Sociedad Gestora porque prsenton dudas
razonables sobre su reembolso aa según las iniacines o inormacones obteidas dl Administrador
¡Se consderarán Préstamos ipotecanos no Dudosos ls Préstamos Hpotacaños que 4 una fecha no 56
“encuentren conederados como Préstamos PiotecaniosDudosos.

Retención para Amortización de las Series 1, 2, B y Cen ada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, on cargo alos Fondos Dispones y en el sexo (6 logar del cren de
prelación de Pagos, se procederá a rención del impone destinado a a amonizacón delos Bonos de
las Seres Al. AZ 8 y C en su couno y Sn sición entre chas Seres (Retención pare
Amorización” en una cantidad iguala la derenia posiva existente a la Fecha de Deteminacón
precedente ala Fecha de Pago corespondient entr (la suma del Saldo de Principal Ponce de ls
Seres A. A2. By C. yl) l Saldo Vivo delos Próstamos Hpotecaños no Dudosos,

En función de laIquidz existente on ceda Fecha de Pago, el impor etecivemente apicado delos
Fondos Dispones ala Retención para Amorizacón tear os Fondos Disponides para Amorizacón
ue se aplicarán la amorizacn delas Seres Al, AZ, B y O de acuerdo con ls regas de Distcución

3


4935

4936

e os Fondos Dispontls para Amonizacón que e establecan más adelanto en el apartado 49:3.1.5
guiente.

Fondos Disponibles para Amortización de las Serles A1, 2, 8 y C y Déficit de Amorización en
cada Fecha de Pago.

Los fondos csponies para amorizacón de las Seres AI, AZ, B y Cen ceda Fecha de Pago (os
“Fondos Disponibles para Amonización) Serán el impone de la Retencón pare Amorizecón
elecivamente aplicado con cargo aos Fondos Dispones en la Fecha de Pago coespondente en al
ran ext 6 de Orden de Prlacón de Pagos.

E óhct de amorizació (elDénh de Amonización) en una Fecha de Pago serála etncia postiva.
 exsiera, enve () el import de la Retención para Amorización, y (1) y el Impore de los Fondos
Disponbles para Amorización.

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización.

Los Fondos Disponibles para Amorizacón se apicarán en cada Fecha de Pago ala amonización de as

Seres Al A2 8 y O con sujeción a las siguentes regias [Distribución de los Fondos Disponibles

para Amortización”)

1. Los Fondos Disponibles para Amorizacón se aplicarán secuencialmente, en primer lugar la
amonizacón dela Clase A Seres Al y AZ) hasta su tal amonización, en Segundo luar ala
“amorizacón e a Sere hasta u total amosizacón y en trer lugar al amortzacón de a Seo
hasta 2u tal amortización, sn peguio de lo depuesto en ls ria 2 y 3 aguentes pa
“amorización  prorata e as Seres AI, A2,8y

2. Los Fondos Dispones para Amorizacó aplicados ala amonización de a Caso A Seres A1 y
2), tao en vna de la rela atenor como en veta dels reglas y 4 guantes, se apicarán
¿elatamma siguente:

21. Apicación ordinaria en el iguiente orden:
11. Amorización del púncpal elo Bonos de la Serie A

22 Amonizacón del principal de los Bonos de la Seria AZ una vez hubieran sido totalmente
amonizados ls Bonos de la Serie 1

22 Aplicación excepcional a prota d a Claso A (Amortización a Prorat dela Clase Asno se
ira procucdo la amerización de la Sens AT en au totaldad se Intemumpra el orien de
aplcación del apaado 2. anterio en caso de que enla Fache de Determinación precedente
Fecna de Pago conescondente la proporción ente () el Saldo Vivo d los Préstamos Morosos,
Juera supero l 1.50% sl Sal Vivo dels Préstamos Hipotecarios no Dudosos

En ste supuesto, e a Fecha de Pago correspondiente, el impone de os Fondos Dispones para
Amorizacón apicado ala amonizacin dela aso A (Seres Al y AZ se picará ala amorización
¿e la Señe Al y a la amonizacón de a Seria AZ, dstrbuyéndose entr las miémas a prorata
«rectamente proposonal() al Saldo de Principal Pendieto de la Sere A1 y (1) l Saldo de
Prnchal Penderte de la Seria A2, la Fecha de Deteminacón precedente ala Fecha de Pago
conespondiente

3. No otstante,inlzo aunque no hubiera sido amorizada la Case A (Sas A y 2) en tots
los Fondos Disponible pare Amonizacón se apicaran tambén a a amorizacón e a ero y de
la Sere C en la Fecha de Pago en la que se cumplan las ccunstancas siguentes para la
“amorización de cada una de dichas Series (Condiciones paraa Amortización a Prorrta;

a) Paraprocedar ala amortzacón de a Sere B,que enla Fecha de Determinación precedonte
Fecha de Pago conespondiente:

1) que el Sai de PrspalPercente dela eri 2 sea Igual o mayor 2145197: dea suma del
Saldo de Pincpal Pendiente de las Seres, AZ By €, y

“o


494

so

ln que el Saldo Vivo de los Préstamos Hpotecaos Morosos no excada del 1.00% del Saldo
Vio e os Préstamos Hpotecaños no Dudosos,
») Para proceder ala amorización dea Sere que en a Fecha de Determinación precedente la
Fecha de Pagoconespondient:
1) que el Sai de Prncpal Perciente dela Serie Cea igual o mayoral2021% dela suma del
Saldo de PincipalPendiemo delas Seres A, A2.8y O, y
ln que el Saldo Vivo de las Préstamos Hpotecaños Morosos no exceda del 0.75% del Saldo
Vio e os Préstamos Mpotecaños no Dudosos,

+) Adeionalment, para proceder ala amorización de la Sere yn su caso de la Serie:

1), que elimpone del Fordo de Reserva Requerido fuera dotado en su totalidad en a Facha de
Pago conespondente y

ln que en la Fecha Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondiente, el importe

del aldo Vo delos Préstamos Hipotecarios ses gual o supere al 10 por 100 del Saldo
Vio cial la consttución del Fondo.

4. En caso de ser de aplcación en una Fecha de Pagola amorizacó dela Serio 8 y. en su caso, de
la Sene C, según lo previsto en a regia 2 antevor, ls Fondos Disponides para Amorizacón se
Aplcatán lambin ala amorización de la Serie B . on su caso, ala amorizacón de la Sere C de
modo tal que el Sado de Pimcpal Pendiente de la Sena B, y. an su caso, el de la Seria € 00.
relación la suma del Saido de Píncpal Pendiente de las Series AL, AZ, B y C se mantengan
respecivamente, en el 4619% y en el 2021%, o porcentajes suprors a éstos o más próximos
posees.

“Amortización Acipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia dela cblgación dl Fondo, através de su Sociedad Gestor, de proceder ala
“amorización etnia 8 ls Bonos enla Fecna de Vencmiento Fina o de las amorizacions de Ca
See con antetoridas 8 la Fecha de Venemieno Final la Sociedad Gestora estará feulada para
proceder en su caso, ala Liquidación Anticipada del Fondo y con elo la Amorización Anticpada dela
toraidas de Emisión de Bonos, de coords con os Supuestos de Liquidacón Anipada y con los
requalos que se dealan en apariedo 4.43 del Documento de Regktro, y con sujeción al Orden de
Prlacón de Pagos de Liquidación

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amorización defitwa d os Bonos s al 22 de
septembre de 2048 o, éste n tera Dia Hábl, el siguente Dia Há sin perjulco de que la Sociecad
Gestora, en represetacón y por cuenta del Fondo, yde conornidad con o previsto en ls aparados
492 414.9. de la presente Nota de Valores, proceda  amortzar alguna o odas la Series dela Emisión
e Bonos con ntenordad la Fecna de Vencimiento Pina La amonización delta delos Bonos enla
Fecha de Vencimiento Final se efectuará con sujeción al Orden de Prelciónd Pagos de Liquidación

Inalcación del rendimiento.

La vida medi, la retabdad, ecuracón y el vencimiento final dos Bonos de cada Sere dependen de
versos actores siendo os más signticatos ls siguientes.

1 Escalendaroy sistema de amorización de ca uno de os Préstamos Hpotecaos establecidos en
los contratos conespondentes.

Il La capacidad que tenen los Deudores para amorizar antepadamente, paca o totalment, los
Préstamos Hpotears y la veecidad con que so produzca agregadamente esta amorización
antepada al lago dela visa del Fondo. En ste sento, son muy sgnitostvas las amorizaciones
anticipadas delo Préstamos Mpotecaños que ealen los Deudores, suelas a cambos continuos,
y etmacas en el presente Foleto mediante la lización de varas ipctesto de comporamento de
la asa eleciva anual contento de amorizacón antoipada o prepago (en lo sucesivo también



aa

“TAC?” fura, que inirán rectamente n a velocidad de amortzacón de los Bonos, y por lo
tanto enla vida mesi y duación de éstos

li) Los 1pos de interés varaes que serán plcabis a cada uno delos Préstamos Hpotecaños que
harán vara el impone dela amonizacó en cada cta.

M. La morosidad delos Deudores en el pago dels cuota delos Préstamos Hipotecarios

Para calela los cuacos que Iguran en el presente sparado, se han asunico los queries valoras
potéicos para lo actors reseñados

+ tpo de Interés de os Préstamos Hipotecario: 972% pode interés meco ponderado a fecha 23 de
octubre de 2008 dela canera e préstamos hipotecarios seleccionados que se ha utizado para 01
cálculo de las cuolas de amorizacón y de intereses de cada uno de los prétemos ipotecaros

+ morosidad de la cansra de Próstamos Hpotecaios: 0.10% del Saldo Vo de los Préstamos
Hipotecarios con n 100% de recuperaciones los 15 mesos de su entrada an morosidad

+ dudosos delacaner de Préstamos Hpotecaos que e consideran incobrables: 0%;

+ quetataca de amortzación antcada delos Préstamos Hipotecarios se manten constante ao lago
ela vidades Bonos

+ quela Fecha de Desembolso delos anos e 6120 de novientre de 2006,
+ quenose produce ningún Détolde Amorizació, y

+ quenose produce el alargamiento de plazo de inguno de os préstamos ipotecaros seleccionados.

La duración ajustada rey el rercimiento orenablidas de os Bonos dependerán también de su tipo de
interés vane. Los pos de ner nominal de cada Sere que 2 asumen para el primar Periodo de
Devengo de Intereses on los squentes,evulaco de a nerpolacón ines teen en cuenta e número
de das del Prmer Peredo de Devengo de Intereses ente el Eurtor a 4 meses (610%) y el Euribor a 5
meses (3681% aecna 6 de noviembre de 2008 y e los márgenes medios de la banda estaca ara
ada Sen según el apartado 4.1.2 e la presente Nota de Valores

Tio de tr Momial IO AO AZO a IR

Para sucesvosPertodos de Devengo de nexos, el po de inerés nominal variable de los Bonos de
dada Sere e asume constate de acuerdo on el squente detal, resultado del el Eurbor a 3 meses.
(85697) a laca 6 de novtemre de 2006 y enel supuesto de que los márgenes apicates fuesen los
mismos márgenes medios que se han detalado en el árato precedente

Tio de rd Momial JOSE IEA TOA

Vida media, rendimiento orentablidad, duración, y vencimiento final estimados delos Bonos.
úAsuniéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Lqusacón Antcpada el Fondo y
Amonización Anipada dela Emisión e Bonos, prevsta en e apartado 4.4.3 de Documento de Regsro
cuando el Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaños sea nterr al 10% de su Saldo Vivo inicia ala
consttución del Fondo, la id meda, la remtablida (TIA) para el suscrptor de os Bonos, a duración y 0
vencimiento final els Bonos para rentes TACP, serian las siguiemtes

«e


ZA MNCITE CN IO TE A

Bonos SEAT
Vida media (2ñ0s] a 112 03] [l 7]
na 370] Ga Tara] 300% | 5808
Duración (ños) ss] 05 EE 2 98]
Vencimiento nal | —20057000| 20722007 [ 20092007] 24092007 | 210820]
enanos] +] 10] va mar mE]

Bonos Sere AZ
Vida meda (2ñ0s] E 72 0] 58] 5]
kl m2] enn EEE METIA EEES
Duración (años) sr] En 52] na es]
Vencimiento nal | 22052020] —22052i22| —2209200| 21052010] 2205201]
(enaños) 173 500] 1 7280 HE

Bons SEE
Vida medi años] 77 20] En a] an]
EL 67] nera EE E IE
Duración aa) 535] 32 as] E ea]
Vencimiento nl | — 22057020] —22082022[ 2092020] —H0E2O1O| 2205]
Tenaños] 73 50] 1335 7230 uE

Bonos Sas O
Vida media [años] a 07] En Em an]
na mee] Tea EE IAE IE
Duración (años) as] aa 239] 1675 xs]
Vencimiento nal | 22052020] 22052i22|—22092000| 21052010] 220520]
(enaños) 173 500] 1 7280 HE

Bons SED,
Vida medi años] ms En 121 22] 2]
EL Ta] EA Fasa] Ta] 736
Duración aa) 7] 7 E En ul
Vencimiento tinl | — 22057020] —22082022[ 2092020] — HO] 2205]
Tenaños] 73 50] 1335 7230 uE

Des citas han ido culos utizando la siguiente formulación:

Vida media delos Bonos: para ad una delas Señas, media de los plazos desde la Fecha de
Desemblso hasta cada una de las Fechas de Pago, unizando como pondercines los pesos de
úprnopala amortzar en cada Fecha de Pago, sobre el import nominal otal de a Sen, de acuerdo con la

guiente expresión:

Donde:

ElPxa)
eE

ES

V= Vida media decada Sei de Bonos emtios expresada en ao.

P= Panal amortzar de cada Sere de Banos en cada Fecha de Pago, según a canta a
Aamorizar conespondente a cada Serie de Bonos, de contornidad con lo desert en l
parado 4.9.2 dela presente Nota do Valores

dí  Námeso de días ranscuncos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago en

Ta importenominal total en euos de cada Serie de Bonos.

“


Tesa Intema de Rentablidad (TIA): para cada una de las Seres, tasa de nirás que iguala la
actalzaoión a valo presente de ss cantidades foaes de anortzacón e ntereses que 8 Jeobn en
Cada Fecha de Pego con el valor nominal de ono,
MEM
Donde:

ML  vatornominaldelBono de cada Sere.
£= — TiRexpresado.ntasa anual en anto por uno.

AA -A.. Cantidades tales de amenización e ntreses brutos que recbiran bs
inversores, de contrmidad con lo descto en el apanado 492 de la presente Nota de
Valores

nd Número de días comprendidos ene laFecha de Desembulso de a emisión cada una de
las n Fechas de Pago, no ncusves, dani a id del on,

Duración de los Bonos (fórmula de Macaulay ajustada): pra cada una de las Series, mec de la
sensíolida del recio el Bano con respeto a cambios ena rental.

Eopeua)
A

Donde:

D- Duración de casa Sent de Bonos expresada en años

3 Tiempo transcudo (en aos) ente la Fecha de Desembalso y cada una de las n Fechas
dl Pago en cuestión.

VA=  Valoractalce cada una de as cantidades comprensvas de póncpa e ineeses brutos, a
pagar en cada una delas n Fechas de Pago descontadasaltpo de interes efectivo (TIA) de
ada Sere.

PE= Precio de emisión decada Se de Banos.

12 Tipo de teés efectivo (TIR) decada Sois, en tanto por uno.

La Socedad Gestora manitesta expresamente que los cuadros del senício financiero de cada una de

les Seres que se deserien a coniuacón son meramente feos y a efectos lustros, 10

representando obligación alguna de pago, recordando que

+ Las TACP se asumen constantes en el 500% 10.00% y 12,0% respectvament al lrgo de a.
vida de la Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amorizacón antepada real comba

+ ElSaido de Principal Pendiente dos onos en cada Fecra de Pago, y pro tanto os nterees a
pagar en cada una de els, dependerá e la amorizaciónantcpade, de la morosidad y flencia
Foales que experimenten ls Préstamos Hpotecaros

+ Los tos de interés nominales d los Bonos se asumen constantes para cada Sere part sl
segundo Pedo de Devengo de Intereses y como es sabido el 1po de interés nominal de todas
las Senos es vanabe.

.s

+ Se asumo que la Sociedad Gestora ejercerá a opción de Liquidación Anteipada dl Fondo y con
alo procedera la Amorización Anticpada dela Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vw delos
Préstamos Hpotecaios sea Inferor al 10% del Saldo Vivo inicial ala constución del Fondo
contame alo previo enel aparico 443.1) del Documento de Fsgeto

+ Con 8lescenaro planeado no eta en funcionamiento la Amorizacón a Prorata de a Clase Ay
si as Condiciones para Amorizacón a Proraa.

sumen en todo caso os Npotáico valores mencionados al rincpo del presente aparto.

as


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.

(MPORTES EN EUROS)
TACP= 8%.

as



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.
(MPORTES EN EUROS)
TACP= 10%

4s

O



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.
(MPORTES EN EUROS)
TACP= 12%

ar



sn

Representación delos tenedores delos valores

Paralos valores incluidos en a presente Emisión de Bonos nose consitlrásinacao de tenedores de os
Bon

En los términos presos en el anícuo 12 del Res Decreto 926/1998, contesponde a la Socisdad
Gestora en calidad de gesera de negocos ajenos, la reresentacón y datensa e los Intereses de os
'tlres delos Bonos embdos con cargo al Fondo yde ls restantes acreedores ordnanos del mamo, En
consecuencia la Sociedad Gestora deberá supediar sus actuaciones a la delena de los mismos y
“teniéndose alas ásposicones quese etatiezcan.l electo en cada momento,

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores.
8) Acuerdos sociales
Acuerdo de consttuión del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comssión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEADE TITULIZACIÓN en s reunión
celebrada e dla 18 de julio de 2008, acordó

1) > La consitución de VALENCIA MPOTECARIO 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de
cuerdo con el régimen legal previsto por el Real Decreto 9261908, por la Ley 1911992, an
anto alo no contemplado en sl Res) Decreto S26/198 y en tato resalte de apicacón y am
las demás disposcoss legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada

1D La agrupación en el Fondo de derchos de crédito de Htuardas y que fguren en lacio de
BANCO DE VALENCIA derivados de préstamos hpotecalos concedidos por BANCO DE.
VALENCIA a personas físicas con garanía de hipoteca inmobiara, cedidos l Fondo an su
ú«onsitucón meant a emisión por BANCO DE VALENCIA yla suscripción porel Fondo de
eniicados de tranamsión de ipoeca

ll) La emisión delos Bonos con cargo al Fondo.

Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión de cenitados de
Franemisión de hipoteca

El Consejo de Administración de BANCO DE VALENCIA en su sesión celebrada e 21 e juto de
2008, acordó ceder préstamos, créditos y cos ac ttlaridad de BANCO DE VALENCIA, aptos
contorme ala nomalia vigente, y emir, en su caso, obre los mismos cualesquiera tlos previstos
“na legalacón del mercado npotecaro y, en cocteo,patepecones potecanas yo oca.
e vanmiión de iotec, para su transmisión, corporación, esquisción, agrupación o suscpión
porun Fondo de Tulzacón Hipoteca ode Acivos de naturaleza able corada creado al elect,
porun import máximo de mil quinientos milones (150.000 00000) de eos con anterioridad al 31
e cembre de 2006

»b) Registro por la CNMV.

La constitución del Fondo yl emisión delos Bonos tenen como requisito previa nsergaón en os
Rgists Otciaes de la CAMI del presente Foleto y demás documentos acrediatvos, de
ú«ontormidasconlo establecido enel anícuo 5.) del Reel Decreto 325/1996

El presente Folleto de consttución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inserto en los
Fgisvos Olisales de la CNA con fecha 14 de noviembre de 2008,

+) Otorgamiento dela esciura públic de constitución del Fondo.

Una vez efectuado el reiso por la CNMV del presente Foto, la Sociedad Gestora con la
comparscenca de BANCO DE VALENCIA como Entded Cedente delos Préstamos Hpotecaros

“e


sn

0)

4102

m9

ax04

mmeciante la emisión de ls Centcados de Transmisión de Hipoteca, procederá a otorgar da 16 de
ovembre de 2005 la escritura públos de constución de VALENCIA HIPOTECARIO 3 FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, de emisión por BANCO DE VALENCIA y suscripción porel Fondo de
los Caricados de Transmisión de pote, y emisión por e Fondo delos oros de Tíulzacón, e
los términos previstos enel anículo 6 del sl Decreto 9261998

La Sociedad Gestora maniista que el contenido dela Escrtura de Consttución concirá con el

proyecto de Escítra de Consttución que ha entegado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los
"ámminos de la Escritura de Constucón contradgan, mocquen, asen o invaden a regulación

onterida enel presente Foleto.

La Secledad Gestora remitrá copia de 1 Esrtura de Constitución a ls CNMV para su incorporación a
los Regsrs Olas con carácter previo la aperura del Periodo de Suspción delos ionos

Fecha de emisión delos valores.

Laca emisión de los Bonos será ela 15 d noviembre de 2006.

Colectivo de potenciales inversores alos que se ofrecen os Bonos.
La colocación delos Bonos delas SeñesA1. AZ, 8 yO se diige a inversores cuslcaos, porlo que, de
conformidad con a Ley dl Mercado de Valores y a nomativa de desaroo apicabe la ena de oros
o tendrá a consideración de ora pública

Los Bonos dea eri D serán susrtos por BANCO DE VALENCIA.

Tramos.

Cada una dels Ses se compone excusivemente de un ramo de colocación,

Fecha o periodo e suscripción o adquisición de os Bonos dels Series A1, 42,8 yO.

El periodo de suscripción delos Bonos de la Seres Al, A2 8 y O (el Periodo de Suscripción” se
iniará alas 1200 horas ora ET) del día 16 de noventre de 2005 y nalzará alas 150 hores (Por
CET) del mismo a

¿Dónde y ante quién puede tramitar Series At,
Rayo

Las solotces de suscrpción de los Bonos delas Ses AI, AZ, B y O para ser tercas en cuenta.
terán ser atecuadas a BANCAJA, DEUTSCHE BANK, DZ BANK AG e LS CIB en su condón de
Entidades Aseguradoras y Colecadoras, y con aneglo a los procedmienos que se establecen a
continuación eos aparados siguentes.

la suscripción o adquisición de los Bonos de

La suscrición tenencia de Bonos de una Serie no implea la suscripción o tenencia delos Bonos de as
ras Seres.

Colocación y ajudicación de los Bonos delas Serles A1, 2, B y O

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras procederá remento al aceptación no delas solctudes
de susepción de los Bonos de la Series AI, AZ, y  recioidas, velando en todo caso para que nose
produzcan tratamientos dscrminaoros ente las soltdes que tergen caracterisices similares. No
bstate.las Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán dar pridad as pationes de aquetos de
“us lentes que esten más apropiadas convenientes e Incluso suscribir por cuenta propa, para so
“empresas de su grupo, Bonos de ceda una de as Series Al, AZ.B y

¡Cada Enidad Aseguradora y Colocadoa se compromete susi en su propo nombre, al natzar el
Periodo de Suscripción, la cantidad de Bonos necesaa para completar la cra a la que asciende su

“e


ams

sx

sa

52

521

compromiso de aseguramiento según s determina enel apartado 4.1.3 de la presente Nata de Valores
relato al Contrato de Direccón, Aseguramiento, Colocación y Suscripción dela Emisión de Bonos.

Forma y fechas de hacer sfectvo el desembolso dela suscripción delos Bonos de las Seres Al,
a2eyo

Los inversores a quienes hayan tdo aducicados los Bonos de as Series A1, 12.8 y C deberán asonar a
la Entidad Aseguradora y Colocadora coespondente el 20 de noviemere de 2008 (la Fecha de
Desembolso), antes de las 13.0 horas hora CET), var ese mimo da, el precio de emisión que
comesponda por ada Bono adjudicado en suscripción

Restricciones sobr la re transmisiblidad de los valores.

No existen resrccones al lxs transmisión delos Bonos. Ésto podrán ser xement ranamdos por
cualquier medio aámaido en Derecho y de acuerdo con las normas del mercedo AIAF donde serán
“amistosa negocsción. La Mtularidad d cada Bono se transmirá por transerencia conta (anolacón
an cuenta), La inscrpolón de la transmisión en favor del sdquiente en 6 regar conta producir os
mismos electos que la traición delos tos y desde ese momento la transmisión será opone a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en el que se negociarán ls valores.

En cumplimiento de lo depuesto en el aiulo 23 del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora
olctar una vez haya sd eletuedo el desembolso dels oros la clusión de la presente Emsién de
Bonos en AIAF Mercado de Rena Fa CALAF, que tene reconoció su carter de mercado secundario
ici d valores deacuerdo con lo depuesto enla sposcón tensor sexta dels Ley 37/1998 e 16
¿e roviemre de retoma de la Ley del Mercado de Valores, y de mercado regulado, conlorme alo que
e recoge en la Esposión Anota de hercados Regulados y Disposiciones Adclnales en apicacón de
la Dieta 03722 de Senos e Inverió, publicado en el Diario Ohcia de las Comunidades Europeas
e 12 e mayo de 2005. La Soctedad Gestor se compromete a que la admisión deriva a negociación
Se produzca no más tarde detanscunido un mes desde la Fecha de Desembolso

La Secedad Gestora hace costa expresamente que conoce ls requistos y condones que se exigen
para la admisión. permanenca y exclusión delos valores en AIAF, según la legieción vigente y los
Fequerimietos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
cumplo

En l supuesto que trnscunido el plazo de un mes señalado en l mer párao el presente apartado,
o hegaa a tener lugar la admisión a negociación delos Bonos en AJAF, la Sociedad Gestor procedará
2 ponera an conocimento Inmediato de los tevadees delas Eonos, a como también ls causas ue.
ren dado har a cho Incumpimiento, mediante el procedimiento de nolfcación extraordin
reviso n el apartado 412 del Médo Agcional Todo slo an penuco del eventual responsabilidad
contactual en a que, e su aso, pudiera ici la Sociedad Gestora.

Agente de pagos y entidades depositari

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

El eric nancieo de la Emisión ds Bonos se atenderá través de BANCAJA, en calas de Agente de
Pagos. £l ago de intereses y amorizacones se comunicar alos iulares de os Bonos en os supuestos
y an los das d arelacón previos para cada caso an el parado 41.1 del lá Adicional Él abono
e steesos y de las amorizaciones será realzado a los Mulas de los Bonos por las entidades
Paricpantes conespondiemes y, a éstas, a su vez les será eslzado por Iberica, como enidad
encargada del regio contable.

so


La Secedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANCAJA un contrato de
agencia de pagos para realza l serio inancieo de la Emsión de Bonos que se emien con cargo al
Fonco el Contrat de Agencia de Pagos)

Las obligaciones que asumirá BANCAJA(el“Agente de Pagos ] an ete Contrao de Agencia de Pagos
“on resumidamente ls siguientes:

(0 Enia Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 150 horas ora CET) mediante
ingreso enla Cuenta d Tesorería on valo aa mismo dí, el impor otal or a suscrción de ls
Seres A1, AZ, B y C que, de contormidad con lo esiaiecdo en el Contato de Drección,
Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión do Bonos, le abonen ls restantes Entados
Aseguradors y Coocadoras. más el more nominal delos Boros que hubiere colocado y, an su
aso, sueno por cuenta propa en u condición de Entidad Aseguradora y Colocadora

ll) Enta Fecha de Desembolso,sguendo instrucciones d a Sociedad Gestora, abonar cada una de
las Entadas Aseguradoras y Colocadors el impone a que ascenda la comisión de aseguramiento
y colocación devengada delos Bonos dels Seras AL. 12. y Ca avo d cada una de elas, una
Vez que aquélas lo hubleren abonado a u vez el importe nominal dels Bonos colocados por cada
na de elas y, en Su caso, suseros por cuenta propa hasta 2u respecivo Compromso de
aseguramiento

(li) Envegs ala Socedad Gestora d a inomación sobre el conto de a diuión alcanzada en la e
los Bonos delas Seres Al, AZ, B y Ca par de la nformación que a estos electos le suministran
laz Entgades Aseguradoras y Colocadoras,ullzando para do el modelo establecióo l respecto
paria CV.

(19, Encada una delas Fechas de Pago delos Bonos, efectuar el pago de Inteesos y, on u caso, de
resmbolso del principal delos Bonos  rvós de Ibrear na vez deducido el mpor ol de
retención e cuenta por rendimientos del capital mobaaro que deba efectuar la Socedad Gestora, an
representación del Fondo, deacuerdo con a lgilaciónIscal aplicable. Una vez que el Agente de
Pagos acre a la Sociedad Gestora y a la enidad Inuar e la Cuenta de Tesorera que he
quecado asentado en su cuenta el corespondente adeudo por las cenidades corespondentes a
Satitace on dcha Focha de Pego, la Sociedad Gestora ingresará al Agent de Pagos

(4, Encada una delas Fechas de Fñacón el Tip de Interés, comunicar ala Seceded Gestora el Tipo
de Interés de Reterncia determinado que será de base para el Cálculo del Tio de Interés
Nominal apicable a cada una delas Sañes de os Bonos,

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no garantzada de BANCAJA
exparimentra, en cualquier momento dela vida de a Emisión de Bonos, un descenso en su calicación
Stuándose por debajo de FI o de Ri, según las escalas de calicacón de Fich y de Moooys.
respecivament, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo ce treinta (3) das a contar desde el
momento que tenga lugar cuslquera de dichas Cscunetancas, deberá revocar la designación de
BANCAJA domo Agente de Pagos, procediendo 8 designar a cia enidad con clicacón ceca
misma de su deuda a cono plazo no subordinada y n garantizada de F y de P-1, según as escalas de
calfcacón de Flch y de Moody, respechvamente, quel susttuya antes de dar pr resueto el Canto
e Agencia de Pagos, , en su caso, en vitud de un nuevo contrato de agencia de pagos, y sue a
Comuncación prev 4 las Agencias de Calacón, Todos los costes, gasos e mpueetos en que $e
incuran por el Incumplmiento de las anteres obigaciones Serán por cuenta del Agen de Pegos
revocado. SI BANCAJA fuera usitido como Agente de Pagos, a Sociedad Gestora estará aculada,
pata medica la comisión an avor dela endad sustita que podrá ser super ala etalecóa con
BANCAJAON el Contato de Agencia de Pagos,

En contraprestación alos secos arelzar por l Agente de Pagos, el Fondo l star en cada Fecha,
e Pago durante la vgencia del contrato, na comisión dl 0.0%, impuestos nclucos en su caso sobre
limpore a que ascendan os intereses yla amenizacón del principal apicados alos Bonos de cada una
elas Sens an la Facra de Pago conespondente. Esta comisión se pagará an la misma Fecha de Pago
“tempre que el Fondo disponga de Iqudez stiente de acuerdo con el Orden dePrelacón de Pagos o
Hegado alcaco, con el Orden de relación de Pagos de Liquidación.

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de Iuidez sufciene para satisfacer la told de la
comisión los importes no pagados se scumulrán sin penldad alguna la comisión que corresponda
Pagar enla quere Fecna de Pago, a no ser que e mantuviera dcha suación de liquidez, en cujo

si


7a

72

7a

74

aso los mprts debidos se irán acumulando hasta su pago total en aqueta Fecha de Pago en que
quedaran satstechos.

E Contato de Agencia de Pagos quedar resueto de pleno derecho en el aso de que as Agencias de
Calfcacón no conimaran antes el incio del Peredo de Susorpcón, como finales, la calficacnes.
asignadas con carte provisional cada una e las Seres o en el caso e resolución del Contrato de
Dirección Aseguramiento, Colocación y Susergció de a Emisión de Bonos

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos previstos porlaconstución dl Fondo y a emisión y admisión acaizacón de a Emisión de
las Bonos conos sguientes

+ Comisión inca Sociedad Gestora 70.000.0

+ Aranceles notariales, calicacón y asesoramiento lgal* 284.56990

Tasas de la CNMV (regatro Foleto y Superáslón Sdnisión a negociación

Bonos) 4605300

«Honorarios AJAF a Ieriar or la Incusión delos Banos en el regiso de

anotaciones en cuenta 56.100.0

+ Comisiones de aseguramiento y colocación 72048090

* Gastos de traducción, mprenta y anos 896070
Total gastos 11872480]

Los Peras por a autre la musa des prstmos seconds er stlactos por BANCO DE

INFORMACIÓN ADICIONAL.
Declaración de la capacidad en que han actuado los consejero relacionados con la emisión que
8 mencionan ena Nota de Valores.

CLIFFORD CHANCE, como asesor independente, ha proparcionado el asesoramiento legal ara la

ú«onsttución del Fondo yl emisión de os Bonos y ha revisado sus aspectos fiscales.

BANCAJA ha rslzado eldieño financiero del Fondo y de a Emvaón e Bonos.

tra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores,
No aplicable.

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Delote ha resizado una sucia delos préstamos Nipotecaros selecionados en los términos que se
recogen en el apanado 22 del Módulo Adicional y ha realzado la auditoria dela cuentas anuales de a
Sociedad Gestora y de BANCO DE VALENCIA correspondientes a los ejercidos terminados l 1 de
ciembre de 2005 y de 2004

Información procedente de terceros.

Dentro de su isbores de comprobación del nformación contenida en presente Flat, la Sociedad
Gestora ha recudo contrmacón por pare de BANCO DE VALENCIA sobre la veracidad de las
aracterítcas de BANCO DE VALENCIA como Entosd Cedente, e os Préstamos Hpotecanos y delos
erticados de Transmisión de Hipoteca ue se recogen enel aparado 22. del Módulo Adicona, así
como del resto de la nfomación sobre BANCO DE VALENCIA, y los Prestamos Hpolecanos y
Cerntoados de Transmisión Fioteca ue se recogen enel presente Foleto.

se


75

En la Escrtua de Consttución dl Fondo, BANCO DE VALENCIA, retrará ala Sociedad Gestora el
«cumplimiento de has caacterstca aa fecha de corstución del Fando.

La Sociedad Gestora conima que la intormación procedente de BANCO DE VALENCIA sobre los
Préstamos Hpotecars. 38 ha repracucio con xactiua y que enla medida que tene conocimiento de
lo y puede dtemina a part 6 a intormación cta por BANCO DE VALENCIA, no se ha omsido
ngúm hecho que haria a ntormación reproducida exacta o eegañosa.

Callcación de solvencia asignada als valores por agencias de calificación.

Ftch Ratings España, SA. y Moody's Inestos Service España, SA. con fecha 10 de noviembre de
2006, han asignado ls calicacioes provisionales cada una delas Seres de Bonos que a cominuación
e tala, y esperan asgnas ls miemas caifesciones nales antes del incl del Perado de Suscripción
elos Bonos

Serie de Bonos — Calificación de FIleh — Calficación de Moody

Sener Am ha
Sen 2 ADA haa
Señe »e a
Sere eS pa
Sere o ES Ca

St antes del nico del Periodo de Suscripción. las Agencias de Caicación o contaran como nales
cualesquiera de las Callicacines provisionales asguadas, esta Grcunstncia se Domuncana
inmedaamente ela CNMV y 28 hara púbica enla forma prevista en el apartado 4122 de Mido
Adicional. Asimismo, esta cecunstarcia daría lugar ala resolución de la consttución del Fondo, dela
Emisión de los Bonos y de la emisión y suscpcón da es Cerlicados de Transmisión de Hipoteca
contarme alo previsto en el aparado 44.4 (1) de Documento de Registro,

Consideraciones sobre las calificaciones.

Las calfcaciones asignadas a cada una de as Seres de Bonos por Fich miden la capacosd el Fondo
respecto del pago puntual de interese ye pago del pncpal e los Bonos curan la vea del operación
y en todo cazo antes de la Fecha de Vencimento Fina, conforme a ls condciones estpdadas en e
recente Falo La astuctura permi el dermieno del pago de nmeses de las Seres B y C en
determinadas ercunsancas. Esto implea que dohas Seres podian no pere nereses en algunas
Fechas de Pago si se cumplen les cucunstandas de dlermiento, sin que elo constiuya Un
incumplimiento de pago de chos Bonos.

Las calfcacones asignadas a cada una de as Sens de Bonos por hoody miden la pácdaa esperada,
antes dea Fecha de Vencenento Final. Ena opinión de Moody la estuctrapermáe pago puntual de
los ieresos y olpago de principal durante la vid de lacperacón y, en cualquier caso, antes de a Fache
e Vencimiento Final para las Seres A1, AZ, B y C, así como el pego de intereses y de pnipal con
Anterordad ala Fecha de Vencimento Final paraa Sens D.

Las calicacones asignada tienen en cueta la estucura de la Emisión de los Bonos, los aspectos
legales de la misme y del Fondo que los omo, las caractrisicas de los préstamos hipotecarios
selecionados para sucesión al Fondo yla reguarded y coninudas de jos dela operación

Las calfcacionss delas Agencias de Calficacón no consttuyen una evaluación de la prosablidad de que
los Deudores realcen reembolsos amicpados de capital, de en qué meca dchos reembolsos
antcpados dera delo prewsto orginalmente. Las cslfcacones no suponen, en modo signo, una.
Calfiación del nivel de rendimiento actua,

Las calcacon

asqnadas,asícomo toda revisión suspensión las mismas:

se


(0 son formuladas por las Agencias de Calcación sobre la pase de numerosas nfomaciones que
recien, y de las cuales no garanzan mi ss exact, i que sean completas, e foma que las
Agencias de Calicación no ecrén entorma alguna er consideradas responsables de as mismas: y.

li) no consituyen y, por tanto, no podían en mado alguno intrgetese como una invtacón.
recomendación  ictación dida los Inversores para que procesan  Levar a cabo cualquier po
e operación sobre ls Bonos y, en patiular, a aqui, conservar, ravar o vender dichos Bonos

Las calfesciones nales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas oretradas en cualquier momento
por las Agencias de Calfcación, en función de cuaquer nformación que legue a su conocimiento.

Bas stuacionas, que n Conatturán supuestos de Iquidacón amcipada del Fando, serán pueeas en
inmediato conccimiento tato de la CNMV como de los Wulaos delos Bonos, de contomidad con lo
previsto enel apartado 4.1 del Módulo Adicional

Para rezar el proceso de clicación y seguimiento las Agencias de Calcacón conta enla exacttua
y lo completo de la oración que la propecionan BANCO DE VALENCIA, la Sociedad Gestora,
BANCAJA los auditores de losprósemos hipotecarios seleccionados y os abogados,

se


12

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima dela emisión.

El Fondo ss consturá con a erupción de os Cercos de Transmisión ds Hpotca que BANCODE
VALENCIA mirá para su suscripción porel Fondo en su consución uyo principal capital tota será al

menos iguala novecientos máones seiscientos mi 1900500.00.00) euros, impone l que asciende el
Valornomnalde os Bonos delas Seres A, A2 By €

Contimación de que la intormación relativa a una empre
misión se ha reproducido,

No aplcabo.

+ deudor que no participe en la

ACTIVOS SUBYACENTES

Conttmación sobre la capacidad de los activos itulzados de product los fondos pagaderos alos
valor

La Sociedad Gestora colima que los fujos de pncpa, de Inteesas y cualesquiera tas canidados
generadas por los Préstamos Mpotecaos que se tulzan permien, contorm a sus carecterísicas
Contactuaes, hacer rete alos pagos debidos y pagaderos los Bonos delas Ser At, AZ. 8 y O que

No costate para curs posos incumplimientos de pago por pane delos Deudores de los Préstamos
Fpatecaros que se iuizan e ha previto na see de operaciones de mejora de créo que permi
cubren dierante medida los impors pagadetos alos Bonos delas Series AI, A, 8 yO y que maigan
ago d imerés (nesgo de base) por el hecho de encontar los Préstamos Hptecarostomedos
Intereses varisles con erentes indios de reerencayácretes periodos de revisión y de iqidación a
los Intereses varisles establecidos par los Bonos de las Seres AI, AZ, 8 y C En Siuaciones
excepcionales las operaciones de mejora podrian lega sr insutiints. Las operaciones de mejora de
crao se descrsen en ls apartados 3.42,9.4.3y3:.4 de presente Máglo Adicona

No todos la Bonos que se amen enen el mismo resgo de impago dades las calcaconascreticias
asignadas por las Agencas de Calfcación os oros de cada una de as Seres quese detalan em el
paria 7.5 dela Note de Valores

En caso de que se produjera () una aeración sustancial o se desvitusse de torna permanente el
quito del Fondo par razón de algn evenb o EIcunatanaa de cualquier [ncole Seno al
eseniolmiento propio del Fondo o un impago Indico de un desoquito grave y permanent en
relación con alguno e ls oros emdos o se prevea que se va produc, la Soceded Gestora podrá
proceder ala Liquidación Antopada del Fondo y con ll ala Amonización Antcpada dela Emisión de
Bonos en los términos que prevén ene aparaco 4.3 del Documento de Registro,

Activos que respaldan la emisión.

Los derechos de rédito que agrupará Fondo, representado por la Sociedad Gestora, l momento de su
onsitucón serán únicamente los Ceicados de Transmilán de Hipoteca emitidos por BANCO DE
VALENCIA solve los Préstamos Hpotecaros (péstamos conce por BANCO DE VALENCIA a
personas fas con garantia de Nipoteca inmoollria de primer rango Sobre viviendas terminadas
Stuadas en España) , en su caso, con rango posterior a consecuencia de deucas orgindas por
potecas previas de las que Banco de Valencia dspone de documentación relata a la cancelación
económica, aunque eltrámste de cancelación registra d as mismas ost ponete.

ss


224

222

La cartera de préstamos hipotecas siscconados de la que e extrerán los Préstamos Hipotecarios
que serán cidos al Fondo al momento de u consttución mediante la emisión de los Cecados de
Transmisión de Hipoteca, está formada por 10432 préstamos hipotecarios, cuyo princal pendiente de
vencer, e 23 de octubre de 2006, ascendía a 984460.21.84 euros estando todos ess préstamos
Irpotecaos que forman la cartera al comente de pago.

Auditoría sobre los activos objeto de ttulzación através del Fondo.

Las características más signiatas de los préstamos hipotecarios seleccionados han sido cbjto de una
“autora relzada por Dedite

La otacs auditoría se a realzado utizando técnicas de muestreo mediante e análs de un número de
préstamos hipotecas nos (muesra l del cono de la selección de hipatecaros (oblación) que
permiten obtener una conclusión sobe dicha población. Lavericación versa sobre una ser de aributos
Tanto cuanttavos como cualaos sobr os préstamos hpotecaros dela muestra y en concreto, obre:
"ormalzación del préstamo yde la note, naturaleza del préstamo y del prestar, Seificacn del
prestataño, teca de formalgación, fecha de vencimiento, irpore ina, sido actual tpo de nrés o
Índos de relsrecia, dfesencal del Ipo de Interés, Ipo %e Inerés áplcado, propieaso Nipoecada
rección de la propiedad ipotecada, valor de tesacón, relación ante el saldo acual 0 préstemo y 6
valor de tasación, garanla hipoteca, revasos en e pago, segur de daños y transmisión del préstamo,
Los préstamos iptecers con eres detectados en a vafiacón de a muesra no serán ncuidos por
BANCO DE VALENCIA para la omisión delos Cenfcados de Transmisión de Hapotca,

Los resultados de la auditoria 10 recogen en un inlormo elaborado por Deitte, que es uno de los
úcumentos para consta según se determina enel apartado 10 de Documento de Registr.

urislcción legal por la que se igen ls

ctvos que va aser tulzados,
Los actwosttulzdos erigen porel Derecho español.

Descripción de las características gene
datos estadísticos globales referidos als actos tiulizados.

3) Información sobre el número de deudores de los pr
istrisución:

mos hipotecarios

Todos los deudores son personas fisicas. El siguiente cuadro muestr a concentración delos dez
deudores con mayor paso dela caera de préstamos hipotecarios selecionados 225 de cutre de
2008.

CEE EOS AGAN
Clasitccin por Deudor
Prenmor Papa padne
% euros) “e
Tona 10248 densos 10:02 100000 AGDIZIAA 100000

5


E pipa peniente decada deudores el resultado, en u caso, de la suma del prncpal pendiente
de cada uno de los préstamos ipoecars selecionados concedidos a un mismo deudor.

»b) Información sobr as fechas de formalización delos préstamos hipotecarios seleccionados.

Los préstamos hipotecar seleccionados que integran area provisional han ido formalzados en
lechas comprendidas entre el 1 de enero de 1945 y el 22 de junio de 2006, siendo la antiguedad
medía de la area de 23.36 meses al25 de octubre de 2008.

El siguiente cuadro muestra a dsbución de los préstamos hipotecarios selecionados según la
echa de formalzación en nterals semestrales, así como la antigedad meciaponde

nes depois DA
lación por fecha formalización
eras Pano Pepa peda
. (euro) 3

ERE EI IC
ETERNA SMTEZO IT IET
OTE a Se20 ENEE] INES SA USCIS
ESTE ET MEME ST E
EOS a 2ODEZS E ETE]
oa O
Anigusdad meda ponderada tes as
Artieda Meses 3er
Antiguedad nina 1 0

e) Información sobre el principal pendiente de vencimiento de los préstamos hipotecarios
seleccionados.

El péncipal pendiente de vencmiento delos préstamos Npotecario seleccionados a 23 de ccure de
2008 se encuentra en un rango ente 201.50 eos y 948 59328 curos

El siguente cuadro muestra la dstrtución del pinga! pendiente de encmieno de los préstamos
potecanos selscconados en ntemals de 2500000 euros. No se dstalan los iteralos que no
tenen contenido.

sr


Cad EMOS PCT ASADA
Clsiicación por prpipal ponente de vencer

Ta dp pad Pra OS
(enero ns (eros

ZE 49999 as 188 OTIS 548
2500018958058 1025085 MOSS ar
50000 1555 5300 TETOSONSEZ 780
325000 — 30955858 307 PNZOSZ7A 08
AOL 007 ESE 00%
SOTO IAS 35 2EATEZ 03
PE NOO OEI 1 DTS
TEOODO TABS 3% TASAS 018
Tal 7000 EA

Prncipalmedio: az

Privipalmínma: 20150

Prinipalmáximo: rasos

dá) Información sobre los indices de reterencia aplicables para la determinación de los tipos de
Interés voiabls aplicables los préstamos hipatecros seleccionados.

Tosos ls préstamos hipotecarios selecionados son po de ner vara. El siguiente cusco
muesta la dstbucn delos préstamos hipotecas en función del Indios de reerenca que les es
Gpicable para a determinación del ipo de interés nominal, can ndcacón del margen medio
ponderado quese suma al ínácedereerencacorespondinte para dica deteminacón

Ca dep SAA
Claitcación porinace de reerencia e ipo de inter

OS Pa Epa peRdene | Tte”
2 leon > nde

[EMEORMEOETES RR E
Tota TO0Z ODO BRRAGO3ZIAA 1000 0

DEE

se


+) Información sobre los tipos de interés nominales aplicables de los pr
seleccionados.

mos hipotecarios

Los tos de Interés nominales aplcables los préstamos hipotecarios selecionados 223 de actutre
de 2008 se encuentran en unrango ene l2.17% y el7.D0% slendo lp deIterés nomina meso
ponderado por el prncpal pendiente 372%

El siguiente cuado muestra la dsrución delos préstamos hipotecaños seleccionados an intervalos
de 0.25%. deltpo de nteéa nominal. No se detal os mervalos queno tanen Conteo,

red opaca 2
lsiicció por pos de neés nominales
PISTAS ES Prepa peda
m euro) m
EII OA ETT
Toa ECC ICAA 7
esa ponderado: 2n
Meca sp: 30
nimo: 54
ánimo: Tao
Lio de mer: rorina! edo dintel perso por penal perderte

1) Infomación sobre los Upos de Imerés nominales minimos aplicables a los préstamos
potecario seleccionados.
Part de los préstamos selecionados tenen establecido un Igo de interés nominal mínimo que mia
la varabádad a le baja de 1po de imerés nominal apicabe. Los tipos de interés nominales mínimos
splcates os préstamos hipotecarios seleccionados 623 de octubre de 2006, e encuentran en un
rango entre 11 00% y 015 04%.

El siguiente cuadro muesra a dstrzución delos préstamos hipotecaños seleccionados en teles
de 1.00% del tipo de Interés nominal mínimo apicablo para la determinación del tipo de inerás
orina de losmemos. Nose detalan os intenvalos queno lanen contenido

se


re de pOrnEE pos ADD
útasicción por pos de nteés nominales minimos aplicaba
ES OS Prepa paa ll
nio % (euro % | mesero
A II IRE
Tor A ICE
[renders ronaldo Siena pedro por penca perderte

8) Información sobre los tipos de interés nominales máximos aplicables a los pr
Ipotecarios seleccionados.
Pare de los préstames Npotecaros seleccionados Beren establecido un 1po de interés nominal
máximo que Inúa la varabaced al ls del ipo de interés nominal aplicable. Los pos de ner
nominales máximos aplcabls os présiamos hipotecario seleccionados 4 23 de octubre de 2008,
se encuentran en untango entr el 15.00% y eI20.00%

El sgulente cuadro muestra la istlción de los préstamos hpotecaos e intervalos de 100% de
po Se Interés nominal máxino aplicable ara la determinación del tpo de interés nominal delos
mismos. No se detalan os itevalos que no enen contenido.

de pianos peas ADD
Cisicacin por os de interés nominas máximos aplicables
na pS Pros Pepa perderia po
msnm a (euros % | imeremex
TRA EII IE a
EAN IE E EI E
Tor ICO
[ren ronaldo Sapienal penderdo por E prepa perderte

h) Información sobr la fecha de vencimiento final de ls pr

.mos hipotecarios seleccionados.
Los préstamos hiotecaros selecionados tenen l vencimiento nal en fechas comprendidas entr
5 de Gcienore de 2006 y e de septembre de 2041

La amorización de la mayor pate delos préstamos hipotecarios seleccionados se produce durar
oda la vaa retato hasta la amonizacón total, periodo durant el cua los deudores ipotecatos
een satafacer cuotas comprensivas de reembolso del apial y de intereses

50


En cuasquer momento dela vida delos préstamos hipotecarios os deudores pueden resmbosar
antcpadamente la totalidad o pare del copal perderte de amorizacón,cesando el devengo de
intereses del paro cancelada antcpadamente desde a teca en queso produzca

esmboto

El siguiente cuadro muestra la distbución de los préstamos Iipotecarios según la fecha de
vencimiento inalen ntecalcs anales, sí como la vd otl residual meda ponderada y ls fechas

e vencimiento nal mínima y máima.

| EE
AAA A
a TEE

6


), Información sobre la distribución geográlica por Comunidades Autónomo
potecarios seleccionados

de los préstamos.

E cuadro siguiente muestra la ditrbución geográfica de os préstamos hipotecarios seleccionados
segun as Comunidades Autónomas donde as ubican lo Inmuebles que es sen de garantia

CE EPA AA
Ctasiliccin por Comunidadosfutonomas
e OS
5 (euro) .
rn ESA ENEE TEE
Tor 70/02 10090 | —soraso32 a 10000

D Información sobre los retrasos en el cobro de cuotas de principal de los préstamos
potecarlos seleccionados

Todos los próstamos dla caera provisional se encontraban a23 de octubre de 2006 al corren de
pago de os débitos venidos corespondientes a cada uno de elos.

Tal como se describe en el apenado 22. (26) del Módulo Adciona, ninguno de los Préstamos
Hipotecario que nalment sea objeto de a emáin delos Cericados de Transmisión de Hporca
paralaconstución del Fondo, tendrá débis vencidos pendiemos de cobro en lía desu emisión,

n

ati de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación el nivel de sobrecolteralización.

Elrato o reeción, expresado en tanto por cien, erre el importe de principal pendiente de vencninto
e os préstamos polacos selsoconados al 23 de ocre de 2006 y 8 vale de tasación de ls
inmuebles hpotecatos se encontraba comprendido ente e1014% y 0199.23. sendo la razón meca
ponderada porel ni) pendinte de cada préstamo hipotecario 59.20%

ES siguiente cuadro muestra la distbución de los próstamos hipotecarios seleccionados según
intervalos del 500% de dcha relación

tn prin pr ars Tn
A

6


223

224

CEE ESPE ISA
Cislicación por relación principal ponente Valor Tasación
atan Premos E
pan
> euros CM Ea 08
a Tuxz 10000 ban aa03zIDA 10000

Meca Simple: 56480

[coc penca ponce Vale d sac son mesas ponderada: por risa pen

No hay sobrecoatraizacón en el Fondo, ya que el prinpal o caia total delos Ceíicados de
Transmisión de Hipoteca que BANCO DE VALENCIA emirá para su suserpoión por l Fondo en su
ú«onsttucn ser igual oIgeremente supeñor a novecientos millones seisienos ml 900 00.000 00)
uros, mport al que ascends el valor nominal de os Bonos de ls Seres AF, AZ, 8 y C.

"Naturaleza legal delos activos titulizados.

Los acivos selecionados para su Mulzación son préstamos conecis por BANCO DE VALENCIA a
personas fisicas con garantia de ipoeca Inmobllaa sobre Viviendas termicas atuadas en España,
Farmalzados en esctur púbica

Los préstamos ipoecais han sido ormalzados en sertura púbica con sujción la Ley Hipotecaria,
de 8 de febrero de 1956, a las normas de regulación del mercado hpolecaro y disposiciones
complementa,

La ción delos Préstamos Hipotecarios al Fondo se eaizará mediante la emisión por BANCO DE
VALENCIA y la zurpcón porel Fondo de Centcados de Transmisión de Hipteca con sujeción lo
esttlecido pora Loy 2.981, de 25 de marzo, e regulación del mercado hipotecar la Ley 21981) y
por la dsposicón adonal quinta dela Ley 3/1904 enla redaccón dada por el aculo 18 dela Loy
Fí2002, onlorme alos émios previstos en e apartado 3.3 del presente Modo Adicional.

Fecha. fechas de vencimiento o expiración de los actos.

Cada uno de os préstamos hipotecas selecionados eno una echa de vencimiento nal in pedo
elas cuolas de amortzación pacas peráacas, conforme a las condiciones parteuaes de cada uno
Setas

En cualquier momento de la vida de los préstamos hipotecas, los deudores pueden reembolser
antipadamente la toaldad o pane del capta pandieme de amerizacón, cesando el devengo de
intereses dela parte cancelada at padamente desde la fecha on quese produzca el reembolso,

6


225

225

La fecha d vencimiento nal delo préstamos hipotecarios seleccionados a 23 de ccubre de 2006 se
encuentra entr el de enero de 2007 y l 5 de seplembre de 2041. En el parado 2.22) antro se
recoge un cuadro que muestra la strbución de los préstamos ipoecaros seleccionados contome ala
llcha de vencimiento nalde cada uno de elos

Importe de los activos.

El Fondo se constr con los Ceficados de Transmbién de Hipoteca que BANCO DE VALENCIA
emitirá sobre los Préstemos Hipotecaños para su suscripción por el Fondo an su consttución cuyo,
pencial o caplttal ser al menos igual novecientos milonessesciontos ml 200.500.000) euros,
Importe alquessctenda l valor nominal de los nos delas Sons, 2, By €

La cartera de préstamos Npotecaos siscconads de la que e estrerán los Préstamos Hipotecarios
us serán ceddos al Fondo al momento de su constución, está formada por 10.432 préciemos
potecaos, cuyo principal pendiente de vencer, a 23 de octubre de 2006, ascendía a 984.460.321.34
ros, estando tados sto préstamos hipotecas comete de pago.

Ratio del saldo vivo del principal sobre el alor de tasación o el nivel de sobrecolateralzación.

El rat del saldo vivo del pncipal de los préstamos hipotecaños de tasación de los inmuebles
potecados 0 el vel de sobrecolterzacón de los préstamos hipotecaos es el que se muestra an 0l
“apartado 222) del presente Nu Adciona

Método de creación delos activos.
Solicitud del préstamo y expectente del cent.

El primer resto para obter un préstamo es 1 inició y conocimiento de los itenuinientes de la
operación meciante la creación del etent cuando loma la sobatug de préstamo.

Los expedientes se elaboran por las ofcinas an sopore papel, contecionándose un por cieme que
queda archivado en la fina por orden aabátic,

Sa operación excede e las eribucones delegadas e a lin, se crea oo expediente gereo enel
estamento de resgo conecpondiene (Comité de Riesgo de Zona de Senos Centrales), ovándoso un
Soul ario de expedent.

Dase espere consta e:
Propuestas de inversión ordenadas por fechas con ls coespondientesfchas de posiciones.

3 Documentación económica, nancera y lega

3 Coneo imenor cruzado ento la Olcina y ars estamentos (Zona, Pisos, Seguimiento, Autoría
intema. et)

3 Los cantaos en quese formalzan ls operaciones se cusodan y archivan e aca de seguidad
dela Ona.

La sotctud de operaciones se realza meant la creación de espedientes electrónicos. Éste es el
conjuno de datos e iormación necesaria para e estuco de operacanes de esgo y pame negar an
ln solo proceso la palco, andiis, sanción y formalización. Es un Ssiema acceso desdo toda le
“nia y posiblt deponer ds tos la nformación de una manera homogénea e negra.

El espegente elenco se ina desde las ohonas e incluye todo po de información relata alos

insenietes. (datos personales, protesionals, económacos,nancieos, patrmonials.. y a las
operaciones solctadas. La herramienta de scona loma pare de a apicacón de expedente electrónico.

ss


Información requerida

Brarmación y documentación necesaria para la concesión de préstamos Mpotecaros viviendas 3

aadaces.

Datos de ideniicación dea personal de os inteninientes.

Deberán permi identiar de forma precise la personas del deudor deudores, ade ls avalts de
la operación, cuando existan. yl "unas económica de eego” ala que pertenezcan, antendendo por
ésta el conjunto de persons cas o Jrcas anre las cuales se pres upono la existencia de uns unidad
e decisión

DI y MI para españoles y pasaport y tarea de residencia para extranjeros

Documentación requerida para l estudio y sanción e a operación.

Propuesta de inversión.
Datos de vinculación con Banco de Valencia de os inerientes (lares vals) y vinuedos.
Pantalas de intormecón del stema de serias (RAI CAIS incidencia tiles)

Declaración de rent de tula y garatesy declaración de Patímonio cuando esta
Declaración benas del ilar'es y garante.

Valoración de nusties de turis y garantes.

Vesttaconesregletrlos acualzadas delos bienes Inmuebles de tula y garantes

Útimas nóminas de ttlaes y garantels on caso de asalañados. En caso de trabajadores por
cuenta propia decarciones de IVA y pagos traccionados.

Cana de presentación y recomendación donde s tesuma la operacón planteada y se describa
cualquier aspect de interés no recogido en los documentos amtenores.

=  Haa deremablidad en caso de lentes de EV queyao son

Documentación requerida especíica par préstamos ipoecaios.

Thusls de propiedad delos inmuebles aipoteca.
Verticacónles regatrales actualzada/s obre dominio y cagas delinmuebie a potecar
Pálzas de seguro vida y mulimiesgo hogar.

Tasación del inmueble a Mpotecr.

Banco Valencia tiene establecida una relación de compañía taadoras homologadas, cuyo onto!
«onecponde al deperamento de Autora. Dento de eta relacón, la elección de compañía
"esdora es ro por pare dela Olónas.

Análisis dela operación.

¡on toda la información del cent y operación recogida en el Expecent, se procedo al andtis dela
viablicad dela inersón apicendo las poliicas y ceros de e=go de Banco Valencia, legando ala
resolución dela misma, plasmada ana sanción.

Se trata de un análisis global que comprenderá tanto la operacón propiamente dcha, el reto de esgos
el petconaro o Grupo y lconunto de compensaciones decias e nazecta que nos proporcionan en
términos de entabla y negoct.

Todas operaciones cdas se estudan siglendo un mismo esquema de andlis, de manera que no
haya derecis de cero entr los dierentes estamentos decisorio.
Los ceros generales de análisis de isgos de Banco Valencia son:

> Capacidad de reembolso
3 Sovenca,
3 remaniidas

Las nuevas operaciones de préstamo hipotecario se anslzan con e scoring. que proporciona un dictamen
ue ha detenerse en cuenta en laresolución nal

6s


Apanirde estos crtenos generals se aula chrs más especificos que se detatanresumidamente a
continuación

Ansi previo dela fabcas dela intormación proporcionada por ls cientes. Todos los análisis
ben realizrso sobre documentos ociles (deciración IRPF, nóminas, veticaciones registrales,
¿eclracón impuesto de Patrimoni).

$ Análliade la capacidad de reembos.

Se comparanlas cbigacones de pago actuales más las resultantes de as operacónes soleadas
onla generación de tndos istónca, actual y prevista, UbIzando siempr uentes e dos ficas

En préstamos ipotecaos para particulares se compara la cue

contarema liquida fami

La evaluación s realza ariel de unidad femiar, verificando que los gastos y los ngesos otorguen
apacdad de pago al prestatario para reembosr, as cuotas del préstamo, en suma. que le renta.
Hausa famlar permita tender las cuotas. Sobre la base 08 la espaciónd de Feembolo se
determina la copacióas del endeudamiento de un pariculr no sol con Banco de Valencia ino con
«el sistema financiero en general. En general este ro no debo superar el 45% delos ingresos

+ Anstsis ela inaldad del operación: conerncia en a paión, canal de errada, et.

e Anslsisas CASE.
3" contrastando s evolución ens dferentes ricas, pazos, grant (personaltea)
3. Detectar stuacions de mora o suspenso

e Ansi desowencia.

Se ealza apart de os documentos ofcales disponibles Impuesto de Patrimonio en artelares) y
los elaborados on lentas (declaración de tienes y solvencia inmobllria), detectando evolución,
cargas y scbto todo con la maldad de ajustar los oras fiscales alos reales de mercado, La
solvencia inmobllana Siempre debe estar respaldada por las correspondentes veicaiones
registrales

Se trata de deteminar el nivel de patímnio que ampara, en caso de impago, la cobenura dl
préstamo otsgado,

El nivel mínimo de cobenura (LTV) aceptado por Banco d Valencia en sto caso es que el ie de
“endeudamiento a conceder no exceda l 80%. del valor de tasación para la adqusicón de primera
Vivienda y entre S0.60% para l reso delos casos No obstante, con la aponacin de garantias
“cicinales se pueden conceder nanciaciones que scbrepasen Gchs vlores

Ansi de alenas a parte del sistema Experan, que comprende RAL ncdencas judciales e
impagados.

e Anásals de rentablcad, a part de la fa del mismo nombre y del detal de movimientos y
volimenes de negocio aplicados

+ Comprbación de que todo el lesgo en vigor se encuenta autorizado, amparado en las
Fomespondientes propuestas de Inversión y on los precios autorizados.

úAnétsa de la adecuada cobertura de documentos de garantía respeto aos nesgos

úAnátsis dl nmuebi en garaniaulizndo la tasación. Coberuas,Ingulinos, cra cargas.

6


228

Formalización

Ses cual sea el estamento sancnader, la formalización delas operaciones se realza por la ona
Recta a sanción, preparan las mixtas hpotecas dsponibls n a inranet de Banco de Velencia
y se feman a contruacion los préstamos. En as nuevas operaciones la formalización se reslza desde el
expediente lctónco.

Toda la documentación referente al ima de ls operaciones se custci enla Oficina, an espacial as
úescrturas públicas quese custodian en ls cajas de seguida de cade Ofic.

Ingicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos,

La Sociedad Gestora reproduce a contuación las declaraciones y garantías que BANCO DE VALENCIA,
como tula delos Préstamos Hipotecaros hasta su cesión al Fondo y como nidad emisora de los
entiados de Transmisión d Hipoteca, efectuará y que declarará al Fondo ala Sociedad Gesora, ya
las Entidades Aseguradors y Colocoras enla Escrtura de Consitucin

%. Enrelación con BANCO DE VALENCIA.

(1) Que BANCODE VALENCIA es una edad d crésto debidamente constuida de acuerdo con la
legislación vigente y ee hala insca en el Regis Mercantil y en Registro de Enades de
téc del Banco de España, está acutada para partopar en el mercado hpotecao.

a

Que ia fecha de hoy, en ningún momento desde su consitución, BANCO DE VALENCIA se
ha encontrado en euacón concursal o de insolencia, suspensión de pagos  quetra len
inguna situación que, dando lugar a responsablidad,pusero conducir la revocación de la
Futrzacón como emiósd de credo.

íS) Que BANCO DE VALENCIA ha obtenido todas las autozaciones necesarias, tano
dminisratas como de sus órganos socials y. en su caso, d tercera pares alas que pueda.
aectr la cesión delos Préstamos Hpotecars al Fondo y la emisión de los Cniicaos de
Transmisión de Hpotca, para corr válidamente la Esctura de Consttcin, ls contratos
relacondos con la constición del Fono y cumplirlos compromisos asumidos

a

¡Que BANCO DE VALENCIA dispone de cuenta audtadas delos ejercidos 2005, 2004 y 2008
on oiién favorable y in savedaces de los auditores, y nan so gepostadas enla CAY y en
«el Registro Mercat

2. Entelación alos Certcados de Transmisión de Hipoteca y alos Préstamos Hipotecarios.

(1) Quela cesión delos Préstamos Hipotecarios al Fondo mectante la emisión de os Ceiados de
"Transmisión de Hpoteca son actos ordnaros de le actdad de BANCO DE VALENCIA y se
“mien e acuerdo con la Ley 2/191, el Real Decteto 585/1982, masficad po l Real Decreto
1280/1991, la disposición Agiional qua de a Ly 51994 e a redacción dad po el atico 18
e la Ley 142002 ydemás nomatwa aplcabe, y cumplen todos ls requstos esttiecidos en
las y son uscepibles de integrarse en un Fondo de Tílzacón e Acvos

a

Quelos Cencedos de Transmisión de Hpotea se emsen por l mismo plazo que resta hasta el
vencimiento y porel mismo tipo de meras de cada uno delos Prástamos Hpotecaos a que
corespondan.

6

Quelos Préstamos Hpotecaños existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con a lgitción
Golcaie, habiéndose observado Igualmente en su otorgamiento odas las dsposkienes legales
aplcaols.

a

(Que BANCO DE VALENCIA es Iular en pleno dominio de la toaldad de os Préstamos.
Hipotecarios y de las hipotecas corespondents, no ausiendo impedimento alguno para
misión delos Ceriados de Transmisión de Hipoteca

6


0

Quelos datos yla nformación delos préstamos hpotecaos seleccionados para la emisión de os
Cenfcados de Transmisión de Hipoteca que e recogen en el apartado 2 del Módulo Adicional
el oleo, reten flmentesu ación aa echa ala que Corresponden y son conecto

(6) Que los delos elaivos a los Cerficados de Tranembión de Hipoteca y a los Próstamos
Flpotecaros que a Incluyen en los anexos d a Escura de Constucn alejan exactamnte
la siuación actual de chos Préstamos Hpotecaos y Cerlicados de Transmisión de Hpateco, y
son conecios y completos, y conce con los fcheros Inormátcos endados a la Sociedad
Gestora de denos Prestamos Hiotecaros.

a

uelos Préstamos Hpotecaos qu coresponden a los Cetficados de Transmisión de Hpoteca
Toman pare delos préstamos Npolecaros seleccionados para la amusión e los Cetfados de
Transmisión de Hipoteca que se recogen en el apartado 2 del Móduo Adicional de Foteto.

(8) Que la inormación sobre los Cencsdos de Transmión de Hipoteca y los Préstamos
Hipotecarios contenida enel Foleto, es exacta y Se asta leímente a reglas

0

Quelos Préstamos Hpotecais están gerantzados por hipoteca Inmoblria consu tre al
¡eno domino de todos y cada uno de os Inmuebles ipolecados con rango de primera, en su
aso, con rango posteor a consecuencia de deudas orginadas por hipotecas previas de as que
Banco de Valens dlepons de documentación reatwa la cancelación sconómsos. aunque 6
rámite de cenclación registral delas mismas eté pendiente.

(10) Que todos los Préstamos Hipotecarios están tormalzedos en escrua púbica, y todas las
potasa se encuentran debidamente consttudas e insertas en los corespondentes Registros
e la Propiedad, La inserción de los inmuebles hiotecados está gene y sin contadeción
alguna yno está sujeta a Imtacón alguna prlerete ala ipteca, deacuerdo con a normativa
Gplcanle

(11) Que tados los Préstamos Mpotecaos constuyen una obligación válida y vinulamte de pago
¡ara elOsudor conespondiente, exi an sus propios térmaos.

(12) Que todos los Prásiamos Hpotecaos están denominados y son pegaders exclusivamente en
euros, estando el capil  penaipal dispuesto an solas

(19) Que ninguno ds las Préstamos Hipotecarios contemplan ldusulas que permitan l deimiento en
el pago peróico de intereso

(14)0ue las cbigaciones de pago de todos los Prástamos Hpotecaos se realzan mediano
'domiclacón en una cuenta bancaria bra en BANCO DE VALENCIA.

(05) Que todos los Deusores son personas físicas

(16) Que los Préstamos Hpotecaros han so consigo a parties tato deectamente como a
"través de subragacones de Inanclaconss concedidas a promotores para la Constuccón de
Viéencas ode subrogaconesulrcres como prestataño en a posición de prstaaño iia

(17 Que las ipotecas están constudas sobre blens inmueble ya construidos que pertenecen en
pleno dominio y en su tl al respeco ipotecant y que reúnen lo requisos establecidos
Por el aclo 27 del el Decreto 685/1982, no tenendo conocimiento BANCO DE VALENCIA
e la existencia de lg sobre la Iuaridad de dichos inmuebles que puedan peraiar
Ipotcas.

(18) Quelos inmuebles npotecados en vitud delos Préstamos Hipotecario no ss alan ncursos en
la sición de bienes exciudos para ser admitidos en garantía contame al arco 31.1.) del
Fial Decreto 688/1082, os Préstamos Hipotecas reúnen ninguna delas características de
úerétosaxclucos o restngios contorme alaiulo 32 del Rel Decreto 685/1982

(19) Que todos los Inmuebes hipotecados son viviendas terminadas situadas an España, y han sido
'objao de tasación por entidades devidament faldas al atecto y aproadas por SANCO DE.

5


VALENCIA, estando aceetada dcha tasación medante la conespondente ceicacón. Las
asacones elecuadas cumplen todos los requistos establecidos en a legiiación sobre el
mercado npotecaro.

(20) Que en elcaso de Préstamos Hpotecaos con garantía de vivienda de protección oa, elvator
de tasación considerado 8 informado a electos de todo los colelos, a sio el valor máximo,
legal elrégimen de poteción oia

(21) Que la suma del saldo vivo del pripal de cada uno delos Préstamos Hpotecaros no excede
del 100 por canto del valor de tasación de los Inmurils Mpolecados en garantia del
corespondiente Préstamo Hipotecario

Que BANCODE VALENCIA pra conse equ se hoya precio cesen
la tasación de ninguno de los Inmuebles hipotecados en Garamia de los Préstamos
locales en ás 0 2 pa cer lvl de sacó

123) Que todos los inmuebles hpotecados an garanía delos Préstamos Hipotecarios cuentan, al
manos, con un Seguro de daños por Incendio en igor, e el que el capal noes Intenor al valor
e a tasación del propiedad hipatecaaa excluidos los elementos o asegurables por naturaleza
Alesis electos, BANCO DE VALENCIA ha contratado una polza general de seguro para cub
“danos risagos en caso de nsustenca o insutclncia delos captales aseguracos por l saldo
actual del préstamo.

(24) Que BANCODE VALENCIA no tene conocimiento de que las primas devengadas hasta el da de
Poy po os Segre cantas a que e rola 0 puro (25 atoor o najan So
integramente sasecnes.

125) Quelos Préstamos Hipotecarios no están instrumentados en ttlos valores ya sean nominaivos,
la ordeno al poro, stos de los Cercos de Trarsmalón de Hipoteca quese emien
para su agrupación en el Fondo,

(25) Que en el ía de a emisión de los Cericados de Transmisión de Hpotea, ninguno delos
Préctamos Hpotecaros tene débitos vencidos perdes

(27)Que BANCO DE VALENCIA no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores de os
Préstamos Hotecaios sea titular de ningún derecho de crio rete 2 BANCO DE VALENCIA
por el quel conera el derecho a eeriar la compensación que pudera afectar negalvamente a
los derechos atbuidos por los Certicados de Transmisión de Hpoteca.

(28) Que BANCO DE VALENCIARa seguido felmente ls crtaros de concesión e rédito vigente en
ese momento enla concesión d todos y cada uno de los Préstamos Hpotecaños y enla
Gcepiacón, en u caso, de la subrogación de uletors prestatarios en la posición sl pestao
Inical, yen ete senido, se recogen on d apanado 227 del Mádulo Adicional del Foto y se
djunia anexo a la Escrtura de Cansilución, una descrpción resumida sore os ceros de
BANCO DE VALENCIA para la concesión de préstamos con garantía de hipoteca inmi
personas Fsicas gentes en a actualidad

(29) Que todas las escruas de as hipotecas constidas sobr ls inmuebles a que s rtsan los
Préstamos Hpotecaos están debidamente depostadas en los archivos de BANCO DE
VALENCIA adecuados al efecto, a dsposicón de la Sociedad Gestora en representación y por
cuenta del Fondo, y tods los Préstamos Hipotecaños están claramente idenicado, anto en
opone ntormáteo como por sus escrturas.

(50) Que en leía dela emisión, l saldo viv de capta de cada uno delos Préstamos Hpotecaros
es equivalente ala ira de capital del Certicado de Transmisión de Hipoteca a que conesporda.
Y que, a su vez, elcaptal tota delos Conscados de Transnisión de Hipoteca será como mínimo.
*auivaene anovecntos milones ste cientos mi (30000.000.00) euros.

(81) Quel tech de vencimiento nal de os Préstamos Hpotecaños no e en ringún caso posterior al
de septiembre de 2041

5


229

(32) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido administrados y
están Sendo adminisrados por BANCO DE VALENCIA de acuerdo con ls procedimientos
habituales quo tine establecidos.

(83) Que BANCODE VALENCIA o tiens conocimiento dela existencia de iiios de cualquier po an
relacón con los Préstamos Mpotecaos que puedan perjudicar a valdez delos mimos o que
pueden der lagar a la apicacón del arículo 1.595 del Códgo Cil, o ds la muatecia de
Frcunstanias que puedan dar lugar ala inicia del conato de adquisicón de a vviende
Iipotecada en grant delos Préstamos Hpotecartos.

(54) Que BANCO DE VALENCIA no ten conocimiemo de que cualquera delos Deudores pueda
poner excepción alguna al pego de cualquier cantidad reteida ls Préstamos Hipotecarios.

185) 0ue en el
úamonizacón antopa

la de la emisión, BANCO DE VALENCIA no ha recibido ninguna notlcaión de
fatal delos Préstamos Hpotecaros

(85)Que en el día de emisón, cada uno de los Préstamos Hpoecañs ha tenido el menos al

(87) Que BANCO DE VALENCIA no tiene conocimiento de existencia de ringuna ccunatacia que
impda la ejecución dela garantía hipotecar.

(38) Que una vez efectua la emisión delos Cecados de Tranarsalón de Hipoteca, el sigo uso
el pincpal de ls códulas Niotecaas emiidas por BANCO DE VALENCIA no superará l 90
por 100 de asuma de os captales no amortzados de os préstamos ipoecaios desu area,
educcos los afectados a tos tilos Hipotecarios. Y que no exists en caculacón ninguna.
misión de banos Nigotacaros resaca por BANCO DE VALENCIA.

(39) Que los Préstamos Hpotecaos no están afectos a emisión alguna de bonos Nipotcaros o de
pariepaciones hipatecaras o de ceriados de transmisión de pte, ta de la emisión de
los Cenicados de Transmisión de Hioreca, y, a parr d la emisión de Sens, ls Préstamos.
Hipotecas no esarán aecios a emión alguns de céclas hipotecarias. bonos hipotecas
partapaciones Npotecarasu otros criados de transmisión de horca

(40) Que ninguna persona leno derecho preteant al Fondo sobre los Préstamos Hpotecario, en
uantotulr delos Cetcados de Transmisión de Hpotea.

(41) Que al ecna de emisión, BANCO DE VALENCIA, no hs tenido nota de que cualquiera de
los Deudores de les Préstamos Hpotecros haya sido declarado en Concuro, Quiebra 0
suspensión de pagos.

¡Sustitución de os activos tulizados.

Reglas previstas para la sustitución de los Cericados de Transmisión de Hipoteca, , en su
1, reembolso al Fondo.

1. En el supuesto de amonización ancipada de los Cerlicados de Transmisión de Hpoteca par
reembolso anicpado del capial del Préstamo Hpotecao conespondiente, no tendrá lugar la
Susttución de los Cefcados de Transmisión de Hipoteca afectados

2. En el supueco de que se detctara durante toda la vigencia de los Ceiicados de Transmisión de
Hipoteca, que alguno de ello o ls Préstemos Hipotecas a qu coesponden nose ausase las
deciaraciones contenidas enel aparado 228 del presente Módulo Adicional en al momento dela
«onsitución del Fondo, BANCO DE VALENCIA se compromete, previa conormidad de la Sociedad
Gestor, a proeder a la subsanación y de no ser eno postal, la susilución 0, én 5u caso, ala
amontzacón antcigeda del Cercado de Transmalón de Hipoteca que se encuentre en dcha
Situación on sjecón alas siguientes reglas

7


8) La part que tuvera conocimiento de la exttencia de un Cercado de Transmisión de Hipoteca
nta! ccunstaci, sea BANCO DE VALENCIA oa Sociedad Gestora, lo pondrá en conocimiento
la ora pare. BANCO DE VALENCIA dispondrá de un plazo de cinco (5) Dias Hábies dese la
relerda aifcacón para remediar ll ccunsanca en l Coso de que fuera Suscopibla de

b) La sustución ss resizará por l capta pendiente de reembolso más los intereses devengados y
o sastechos, y cualquier cantas quelo pudiera coresponder al Fondo hasta sa echa por el
Préstamos Hipotecario corespondinte 4 Corsicado de Transmisión de Hpoteca obeto de
sustitución.

Para proceder ala susttucón, BANCO DE VALENCIA comunicará a la Sociedad Gestora las
careterícas de los préstamos hipotecarios que propone ceder en nuevos Cenficados de
Traramisión de Hipoteca que cumpleran las caractnsicas ontenas en el apatado 22.8 del
presente suo Adicional y ueran de simlares caracteristicas de plazo resiua, po de net,
Valor dl pencpal pendiente de reembolso, y de caldad creia en términos de la relacón
extent entr e prcpalpendere de reembolso dl préstamo hipotecar y el valor de tasación
del inmueble hpolecado abeto e la garantia, de foma que el squitvo naciera del Fondo, o
seves aectdo pola sustucón, así como lampoco la clfcacin delos Bonos oorgada por as
Agencias de Calficaón. Una vez haya tenido luar la comprobación por pane dela Sociedad
Gestora de la idoneidad del préstamo Ipotecaro Sustiuyente, Sendo éste suscepto de
integrarse en el Fondo, y habiendo mantectado ésa la Coriormided expresa, BANCO DE
VALENCIA procederá a smtr el nuevo o nuenos Cartficatos de Transmisión de pote que lo
sustituyan,

+) La sustiución se hará constr en acta notar que recogerá todos los dos relatos tanto al
Cerifcado de Traramón de pole sust y al Prestamo Fapotecaro contespondente al
mismo, como el Centcado de Transmisión de Hipoteca nuero o nuews Censcados de
Transmisión de Hpoteca emos, on los datosde los préstamos hipotecarios, asicomo el malo
dela sustitución y las características que determinan su carácter homogéneo según deso en
dl úlimo párato de aperado 1) anterior, copia de la cul entegar la Sociedad Gestor e la
CNV, aIberieary a AIAS, y se comunicará a las Agencias de Celicación

a

En el supuesto de no procederse a la sstución de algún Ceticado de Transmisión de Hipoteca
pora emisión de otros nuevos en ls condionas que e esabcen enla rela 1) del present
parado, BANCO DE VALENCIA procederá a la amonizacón anicpada del Centicado de
Trarsmiién de Hpoteca alecado, Dina amorizacin acpade ss efectuará medante el
reembolso, n efecto, al Fondo, dl capa pendente de reembolso, de os intereses devengados
y 00 satalechos, así como cuaquer cantidad que le pudera coresponder al Fondo hasta esa
lecha por el Préstamo Mpotecaro cortespordiente dl Cerifcado de Transmisión de Hipoteca
aectado.

+) En caso de amorización nticpada de Cencados de Transmisión de Hpotece electada por
BANCO DE VALENCIA tato por razón de sutiución como por reembolso, conespondecán a
BANCO DE VALENCIA todos ls derechos provenientes de estos Préstamos Hipotecars que se
devenguen desde la fecha de amorización o qu se ubieran devengado y no hubieran vencido
Aasicomolos débitos vencido y no satisfechos a aca misma fecha.

En parteular la medicación por la Enidad Cedente, durante la vigenca de los Préstamos
Hipotecarios, de las condcionos de ástos sin sujecón a os Ins estelecóos enla legiación
especia apicabley on especial als ¡órminos pactados onr el Fondo, representado pora Sociedad
Gestor, yla Entidad Cesente enel presento Foteto, en a Esctur de Consitución y enl Contrato
de Adminsracón, y. por tato, absolutamente excepcional, supondría un cumpimientounlateral de
la Entaad Cedene de su obligaciones que no deve ser sepotado pr el Fondo por la Sacedas
Cesar.

Dicho incumpimiento no debe ser sopoiado por el Fondo y por tanto debe ser reparado, de
úcontormidad con lo previsto en el artcuo 1.124 del Código Cul, sin que da reparacón Suponga.
ue a Entidad Cedante en su concición de Administrador garantes el buen in de la operación

”


2230

220

2212

228

2214

2235

Ante dicho incumplimiento, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, podrá () exi la
onespondiene indemnización por daños y pericos e (1) nta la suttución o reembolso delos
Centicados de Transmisión de ipotecaalecados, de conformidad on procedimiento depuesto en
el punto 2 antro del presento apanado, no suponiendo eto que la Entidad Cecente garantes al
buen in dela operación, sino la necesara reparación de los efectos producido por el incumplmierto
de sus cbigaciones, de conformidad con el atcuo 1.124 del Código Ci

Los gastos que as actuaciones para remediar el Incumpimiento dela Entdad Cedente originen deve
ser sopoados por ésa, poder repercute al Fondo ola Sociedad Gestora. Ésta comunica de
loma media a la CNMV cada una de les sustluvnes o amorizacnes de Cenficados de
Traramisón de Hipoteca consecuencia dl incumplmento de la Entidad Cedent.

Pólizas de seguros relevantes relativas aos activos tuizados.

De acuerdo con la declaración (23) contenida enel parado 22.12 del presente Módulo Adicional todos
os inmuebles nipoecados en garantia delos Pristemos Hpotecancs cuentan, al menos, on un seguro
e daños por Incendio en gr, en l que el capta no es nenor al valo e a tasación dela propiedad
potecada excucos los lamentos 7o asegurales por mtueza. A asis elecos, BANCO DE
VALENCIA ha contratado una pza general de seguro para cubr denosñesgos en caso de inexsonca
 Insliencia delos capiles asegurados porel aio actua del préstamo.

La Entidad Cedent formaizará on el mismo acto la cesión aparejada la emisión de os Ceriados de
Tranenizón de Hipoteca delos derecros que les coesponden como enel de los contas de
seguro de daños sucios por los Deucores y dela pálza genral de seguro de dichos daños contrata
por ela misma. Conesponderán por ant al Fondo, en cuanto tular delos Ceniiacos de Transmisión
Ge Hpotaca, todas las cantidades que le hubiera conespondio peral ala Enad Cedente por sto
concepto

Intormación relativa a los deudores en os casos en los que los activos thulzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor representa el 20%
“Omás delos actos o lun deudor supone una parte sustancial delos activos.

No aplicable.

Silos activos comprenden valore de

No aplicable.

nta, descripción de as condiciones principales.

Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción delas condiciones principales.

No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta variable que nose negocien en un mercado regulado
equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los activos tiuizados,
¿ezcripción de las condiciones principales.

No aplcabo.

ES


2236

29

24

2.

Intormes de valoración dela propiedad y los tujos de
parte Importante delos activos esté asegurada por ble

Los valoras de tesacón de los inmuebles en garantía delos préstamos Nzotecaros seleccionados
corespenden a las tasaciones electuadas por las onidados tasadors al slgcto de a concesión y
Formalización de los mismos.

Activos acivamente gestionados que

No aplicable.

paldan a emisión

Declaración en el caso de que el emisor se propon:
mismos activos y descripción de cómo,

No aplicable.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dela estructura dela operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.

Diagrama de la estructura de a operación.

T
4 L
Balance Inilal del Fondo.

El balance del Fondo alía de cier dela Fecha de Desentolso será el siguiente:

ES


22

C ANO 1 E PASO ]
[aros O E E]
aa TETERA 2700 BESA

pocas 5000000000
(copo eto taa 12750 0) Bonos Seve 2 Ta0700s00g0

Deudores or ness ori poe emir

Tottacivo 91230000090

Era paa os naar

A params

TEE CS E PIRES — pOr eAr
Fapecaos

Permuta eee coros poe eos
Permuta een pago pois
Tra

Se apar queen el memo da de a Fea de Disemtos 8 steaen todos os gts e consión de
Fi y ami y són deis Boro, gs aqueos asconn 1172480 os saga l al us

rete on aaa daa e alo

Estima sl apuro nl aprao 313 reservo icons

Descripción de

entidades que pentcipan enla emisión y de a funciones que deben ejercer

()_ EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora que consu, administrará y represemará

legalmente al Fondo.

(1) BANCO DE VALENCIA es el cedent de ls Préstamos Hpotecaos que serán cedidos al Fondo an
au coneitución medarta la emision de ls Cenicaos de Transmisión de Hipoteca, y sore
«ontapao del Fondo elos Contratos de Préstamo para Gastos Incales de Permuta de Intereses,

e Apenura de Cuento

Too de Inter Garantizado (Cuenta de Tesoreria), de Aaministacin de

los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certicados de Transmision de Hipoteca, y de
Intermecación Financiera Asimiemo, BANCO DE VALENCIA será el suseglor delos Bonos dela
Serie D baj el Contrato de Dieccón, Aseguramiento, Colocación ySuscrpción dela Emisión de

anos

(li) BANCAJA haresizado el seño financiero del Fondo y dela Emisión de Bonos, será una Entidad
Directora de la Emisión de Bonos, una Entidad Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las

Series AI, A2, 8 y C y una delas onidads encargad

“auscrpeión delos Bonos de as Sens Al, AZ By O.

de la levanza del hor de órdenes de

Asimismo, BANCAJA será conrapat del Fondo enel Contrato de Agencia de Pago de os Bonos.

lv DEUTSCHE BANK será un Entidad Deectorade la Erlón de Bonos. una Entidad Aseguradora y
Colacadora de os Bonos de las Seres AL. 2 B y Cy será una delas enidades encargadas dela
"evanza del bro de órdenes de suscripción delos Bonos de las Series A, A2. By C

Y DZBANK AG 8 IS CI serán Entades Aseguradoras y delos Bonos de

Series 1, A2, By

lu), CLIFFORO CHANCE, como asesor Independint, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
úonsitucón del Fondo yla amisón delas Bonos y revisado sus acpecishacals.

(vi) Deloite ha restzado una auditoría delos préstamos hipotecarios selecionados de BANCO DE

VALENCIA.

(vi), Fteh y Moody s sonlas Agencias de Calicación que han asignado 1 aliación de cada una delas

Series dela Emisión de Gonos

7]


ES

En]

La descipcón detalada delas onidades ctadas se recoge en l apartado $2 de la Descrpción de
Regis.

La Socedad Gestora manita qe las descripciones resumidas de los ados contratos, contenida en
los apañados conespordentes, que susorbi, en nombre y representación del Fondo, recogen la
iniomación más sustancia relevante de cada uno de los contratos y Y no se ame Miormación que
Pudiera atetar al ontendo del Folio.

Descripción del método y de la echa de vent, transferencia, novación o asignación delos acilvos
de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor

Formalización de a cesión de los Préstamos Hipotecarios

Por mec de la Escura de Consución, se lomalzar la emisión por BANCO DE VALENCIA ds los
erifados de Tranemión de Hipoteca que nstramentarán la cecón e os Préstamos Hipotecas con
elecvidad desde la misma techa de onsitución del Fondo, yu susengión por e Fondo, representado
paria Sociedad Gestora,

La emisión de ls Cenicados de Transmisión de Hpoteca se realzará conforme ao esabicid po la
Ley 21981 y pola asposicón aciconal qua de la Ley 3/194, en la eccción deda porel arto 18
dela Ley 142002,y demás asposciones aplceble,

Los Certicados de Transmisión de Hpoteca serán transmisibles medanto declaración esc en el
mismo tdo y, en general, or cualquera de los medos admitidos en Derecho. La transmisión dl
Ceriicado de Transmisión de Hipoteca y el domiilo del nuevo tiular deberán Nalfcarso por el
asquterte ala enidad emisora, estendo mitad su adquisicn o tenencia a inversores instrucionales o
Prlesionale sin que puedan ser adquitios por e púbico no especializado

BANCO DE VALENCIA, en cuanto edad emisora, Nevará un exo especal en el que anotar los
erifiados de Transmisión de Hipoteca emos y los cambios de domicto que a hayan sd notificados
por los ttulaes delos Cenlicados de Trensmisón de Hpoteca haciendo constr, asimismo, ) la fecha
¿e lomalzación y vencimiento el Prástamo Hpotecao, el importe del mámo ya orma de Iquación: y
(6 los datos registrales dea hipoteca que garantza el Préstamo Fipoecaro

Dado el carácter de inversos institucional del Fondo y la suscripción por dl de los Coricados de
Transmisión de Hipoteca, alos efectos del páato seguedo del acu 646 del Ral Decreto 688/1982,
la emisión de los Canticados de Transmisión de Hipoteca no ser objeto de nta marginal en cada
incaspaón de la pora comes pondiente a cada uno delos Prásiamos poleo, en el Registro dela
Propias

La cesión por BANCO DE VALENCIA al Fondo de los Préstamos Hpotcaos no será notificada alos
respecivos Deudores, no siendo cbtgatoia dcha noticacón para la olectidad de la cesión. No
bstane, en caso de concurso, indios del mismo, de intervención por el Banco de España, de
Fquidacón de la Enidad Cesente o de susución de la Entidad Cadete en su condicón de
Acminitrces o porque la Socedad Gestora lo eme razonablemente lstcado, ésta podrá requerir
Aaminiatrador pera que notique alos Deudores la ransminón al Fondo de os Préstamos Hpoecarios
pencientes de reembolso, asi como que los pagos dervados de los mismos sol tendrán casáctr
Kberatoo se efectúan enla Cuenta de Tesorería biena a nombre del Fondo. No obstante tato en
aso de que el Administrado no hubiese cumplido la noticación alos Deudores dentro dels ino ()
Días Hábles siguentes la recepcón del requerniento como en caso de concurso del Administrador,
era la propia Socisóad Gestora, drectamente o, en u Coso, 2 Tavés de un nuevo Amiisrador que
Fubiete designado, laque etectis la noticaión aos Deudores,

"Términos dela emisión y suscripción delos Cericados de Transmisión de Hipoteca.

1. La cesión d los Préstamos Hpotecaros nsrumantada mediante la emisión de los Ceticados de
*ranamilón de Hpotecs, será plena e incondicional desde la fecha de consucón y or la total
elpiazo remanente hasta el vencimiento de cada Préstamo Hipotecario.

75


2. Los Cericados de Transmisión de Hpoteca ss representarán en os rominaivos contorme se
establece an el apaado 3.34 siguente.

3. BANCO DE VALENCIA de acuerdo con el atu 248 el Código de Comercio y 1.529 del Código
Cl responderá ant el Fondo dela existen y egmidad de os Préstamos potes, as como
dela personalidad con la que efect la cesión, pero no responderá de a solvencia delos Deudores.

Asirismo, BANCO DE VALENCIA de cuerdo on larículo 5. de a Ley 1911992, o correr con al
esgo de impago de os Préstamos Hipotecarios y. por amo, o asunirá responsablidad alguna por el
impago delos Deudores, ya sea del pnl, ls nereses de cualquer ara cantdad que los
mismos pudieran adeuder en vid delos Préstamos Hpotecars. ni asumir la cai de las
Getaria accesoria a los mismos. Tampoco asumirá, en cuaquer Sr forma, responsandad en
stantzar deta o niretamente el buen fn de la operación, otorgará garantias o avales
Incunvá en pactos de tecomgra o de susituión de los Cenficados de Transmisión de Hpoeca,
dxcepción hacha de o previsto en e apartado 22.9 del presente uo Adicional

A. La emisión de los Cerlicados de Transmisión de Hipoteca se realizará porel 100 por cinto dl
pincoal pendiente de reembolso y delos iteeses penentes de vencer, ai como pora oaldad de
ualesquera oras canidados, tienes 0 derechos provenientes de cada uno de los. Préstamos
Figotacaros a qu conespondan

En concreto, los Cericados de Transmisión de Hoteca cnterán al Fondo en cuanto la de os

mismos, los iquintesderctos en felación co cada una de os Préstamos Hpotecaos:

) A peris la totalidad delas canidades quese devenguen po l reembolso del capital o prncipal
delos Préstamos Hipotecario

5) A parc la totaldad delas canidados que se devenguen por ls intereses oránario de los
Préstamos Hipotecas

+) A peret latotaldad delas cantidades que se devenguen por ls intereses de demora delos
Préstamos Hipotecarios

a

A parar cualesquiera cres cantidades, bienes o derechos que sean perbios en pago de
prncal merses o gastos delo Préstamos Hipotacañs, anto por e precio d remate o importe
determinado por resolución jui o procedimiento natal en la ejecución delas garantias
potecaras, como por le enajenación o explotación de los Inmuebles adjucicados 0, como
consecuencia d las ptas ejecuciones, en aomiisracón y posesión nea delos inmuebles
sn proceso de ejecución

A perl todos los posilesderchos o Indemeizaciones que pudieran restar a favor de BANCO
DE VALENCIA Incuyendo no 20h las dadas delos contas de seguro aparejado los
Préciamos Hpotecaños que son también cedidos al Fondo, ino también los detados de
cualquier derecho accesorio al Préstamo Hipoteca

odos lo derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo desdo la 'cha de
misión delos Cenficados de Transmisión de Hipoteca. Ls intereses incluián además los inreces
“devengados y no vencidos desde la úma fecha de luldacn de Intereses de cade uno de los
Préstamos Mpotecaños anterior o igual ala fecha de emisión de los Coniados de Transmisión de
Hipoteca,

$. Hasta el corgamiento de la Esta de Constución, BANCO DE VALENCIASerá beneficiar delos
contratos e segur de daños usemos por los Deudores con relación ls inmuebles iotecados, en
eran los Préstamos Hpotecaris hasta olimpons del aseguro,

BANCO DE VALENCIA formalizará en el mismo acto la cesión aparejada a la emisión de los
Certicados de Transmisión de Hipteca delos derechos que la conesponden como benefciana de
cos contratos de seguro de daños suscrtos polos Deudores y dela póliza general de seguo de
tos contratada por BANCO DE VALENCIA. Corresponderán por tato al Fondo, an cuotas de
los Cenícados de Transmisión de Hpotec, todas las canidades que lo hublera coespondao
pero ABANICO DE VALENCIA pr este concepto

7


334

$. En el supuesto de amorizacón aniipada delos Préstamos Hpotecañs por reembolso anicipado
ota o paria del aptl no tendrá lugar la susttución delos Cescados de Transmisión de Hipoteca
ecados.

7. Los derechos del Fondo resultantes delos Cartfiados de Transmisión de Hipoteca están vinculados
aos pagos realzado por os Deudores, y por tanto quedan directamente afectados por la evolución.
retrasos, antepos o culquer ot incidencia dels Préstemos Hipotecarios

8. Serán por cuenta el Fondo los posibles gastos o costas que pudiran results por cuenta de la
Enidad Cedeme derivados de las actuaciones recuperatoras en caso de acuplmiento de las
úvlgaciones por pate de ls Deudores de los Prásamos Hpotecanos. incluida ul serio dela
Sección ejecuta contras mismos.

3. En caso de renegociación consentida pora Sociedad Gestora, en epresetacón y por cuenta de
Fondo, de los Próstamos Hpotecaros, o de sus vencimientos, la modiicacón de ls condiciones
secta al Fondo,

Precio de emisión de os Cericados de Transmisión de Hipoteca

El precio d emisión de ls Caricados de Transmisión de Hipoteca seré aa par. El mpor total que al
Fondo deverá pagar por la suscrpción delos Cerfcados de Transmisión d Hipoteca será el impone
“equivalente la suma de () el valor nominal del capll o penca) pendiente de reembolso de cada uno
¿elos Préctamos Hipotecarios, y 1) es ntereses ondas devengados y no venados decada uno de
los Préstamos Hpotecaros, la fecha de emisión delos Centlcados de Transmisión de Hpoteca (bs
“ntereses corridos”.

El pago del importe total por la suserción delos Cenlicados de Transmisión de Hipoteca abonar la
Seeds Gestora. pr cuenta del Fondo, ela squente forma.

(0) La parte a que esienda el alor nominal de capi de todos los Préstamos Hpotecars,epgrate ()
del primer páralo del presente apaado, la satisar el Fondo en la Fecha de Desembolso delos
Bonos, valor ese mismo día na vez quede eectuado e desembalso por a suserpeión de a Emisión
de Bosos. La Entidad Cedente no perala intereses por el aplazamirto del pago hasta a Fecha de
Desembalso

li) La pane contspondente al pago de los intereses corridos corespondiente a cada uno de los
Préstamos Hpotecas, epirale (1) de primer párato del presento aparaco la sttará el Fondo en
caca una delas lechas de otro coesponderies la primera echa de lauidación de Inteeses de
asa uno els o, en caso de ser anterio, la fecha en que fueren sasechos por el Deudor posterior
£ la fecna de emisión de los Cetfados de Transmisión de Hipoteoa, in sujeción al Orden de
Prelación e Pagos del Fondo,

En aso de resolución de 1 consitución del Fondo y. consecuentemente de a emisión y suscpión de
los Cemicados de Transmisión de Hipoteca, () se oxingurá la obigació de pago delos Cemicados de
Transmisión de Hipoteca por parte del Fono, y (1) a Sociedad Gestora vendrá obligada a ret
BANCO DE VALENCIA cualesquiera derechos que se hubieran devengado a favor del Fondo por la
“uzcrpelón delos Cetcados de Transmisión de potes.

Representación delos Ceíicados de Transmisión de Hipoteca y depósito de los mismos.

Los Cercados de Transmisión de Hpoteca se representarán en los nominatvos indivcuales o
múlipis, que contendrá las mencioes minimas que se recogen en el arícuo 4 del Real Decreto
es/198%, junto on los dais regates delos nmuebes ipotecados en garantia de los Prértamos
Hipotecarios. Los Cericados de Transmisión de Hipoteca que serán emos para su agupación en el
Fondo en su constucón se representarán en un tl nominatwo múltiple.

Tano par lo supuesto de tener que eectuas la sustitución de sigún Cenicado e Transmisión de
Hipoteca, según lo previsto on el apanado 223 del presente Módulo Adconal como para caso de que
e procsóa por la Sociedad estra, en representación y por cuenta del Fondo, a la ejecución de un
Préstamo Hpotecaio, según o previsto en e apartado 372.17 el presento Méciulo Adicional, asomo,

”


24

241

242
3423

sl procedéndose a la Liquidación Atipada del Fondo, en los supuestos y con las condiciones del
apartado 4.43 del Documento de Regist, haya de tene uga la vena delos ctados Certicados de
Transmisión Hipoteca, BANCODE VALENCIA se compromete araccionar, en sucaso, cualquier tulo
múltiple en tamos tula Individuales o misiles como fueren necesarios, a usttuito o canjeaño para la
«consecución de las anteriores fnaldades

El tuo múnile representa de los Cecados de Transmisión de Hpotea y, en u cas, los tios
¡nciduales o múiles en los que se faceione quedarán depositados en BANCO DE VALENCIA
regulándose les relaciones eta el Fondo y BANCODE VALENCIA porel Contato de Administración de
los Préstamos Hpotecaras y Depésio delos Cenlicados de Transmisión de Hipoteca que se otorgará
entre BANCO DE VALENCIA yla Sociedad Gettora an representación y por cuenta del Fondo. Dino
epósto se consurá en beneficio del Fondo de forma que BANCODE VALENCIA custodará los uls
represenaos dels Carscados de Transmisión de Hpoteca depostados, siguiendo instrucciones de la
Sociedad Gestora

Explicación del fjo d tondos

¡Cómo ls flujos delos activos servirán para cumpli
de los valore

bligaiones de emisor con ls tenedores

Las cantidades que el Administrador recia denvadas de los Préstamos Hpotecaros, las ngesará al
Fondo en la Cuenta de Tesorera el sépimo dí posterior al día en que fueran percisdos por al
Acminatrador o, en caso de n ser aquel un da bl, el aguiene la nábl valo ess mismo dí, según
los términos y conicones establecidos. A estos eecios, se considerarán dls hébles tados los quelo
sean con arego lector de barca dela cludad de Valencia

Elo de interésmedo ponderado de los préstamos igotacaos selecionados 223 ds octutre de 2006,
según se detala en el aparado 222.) del presente Módulo Adicionales e 372% Sendo inter al
3,04%. de ipo de interés nominal medio ponderado delos Bonos que se han asumido hipoétcamente
en el cuadro que se recoge en el parado 4.0 de la Nota de Valores. No obstante, la Permuta de
Intereses mila el e=go de po ds meres que tens logren l Fondo por el hecho de escontass los
Préstamos Hpotscaos zometáos  meresas vanables cn derentesIndoss de referencia y Afeentes
parados d revisión y de Igudacn alos itereses varalies establacdos para los Bonos reerencados
al Euribor a 3 meses y con periados de devengo y liquidación trimestrales, así como el esgo que se
eva dels posibles renegociacones delo e interes de os Prótamos Hipotecarios

Tiimestalment, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago a los tenedores delos oros delos
intereses devengados y el reembolso de prncipal dels Bonos de cada una delas Señes conorme alas
condiciones establecidas para cada una de elas y al Orden de Prlacón de Pagos que se recoge en al
Apariado 31.52 del presente Módulo Adicional

Intormación sobre toda mejora de crédito.
Descripción de a mejora decreto
Las operaciones de mejor de crédito que incorpora 1 estucturainancera de Fondo sonas sguients:
(0 Fondo de Reserva constuido con desembolso de los Bonos dela Seis,

iia elriesgo de crédito por la morosidad y fleciade los Préstamos Hpotecaris
() Permuta e intereses:

iia el esgo de 1po de Imerés (fsgo de base) que tiene lugar en el Fondo por al hecho de
encontrarse los Préstamos sometdos a intereses vanabies con lentes Índices de referencia y
farenes roces de revisión y de Igudacn als reses varbls estabecóns para os Bonos
referenciados al Euribor a 3 meses ycon periodos de devengo y hquldacóntrmestrales

(iy Cuenta de Tesoreria

Mis parieimente la merma de rentabilidad de la quidez del Fondo por e estas temporal ente
los Ingresos perobidos dariamente elos Préstamos Hpotecaños hasta que se produce l pago de
los intreces y reembolso de pincpal delos Bonos en a Fecha de Pago Inmedialamente postenor.

7


3422

(11. La subordnación y postergación en el pago de intereses yd reembolso de principal entre os Bonos.
de las díeretes Seres que se derva del hyar que ccupan en la aplicación de los Fondos
Disponibles así como delas reglas d Distucón de os Fondos Dispones para Amorización del
Orden de Prelacón de Pagos, ena apiceción dels Fondos Disponibles de Liquidcióncontome
al Orden de Prolacón de Pagos de Liquidación constluyen un mecanismo dlernciado de
Protección ente cada una delas Seres

Fondo de Reserva.

La Sovedas Gestora costura en a Fecha de Desembolso un Fondo de Reserva Inca con cargo al
esemoolo po la suserción delos Bonos de la Seve D y. postaromente, en cada Fecha de Pago
"mantendrá su dotación en el mpor del Fondo de Reserva Requerido y de acuerdo con al Orden e
Prelacón de Pagos

Las características del Fondo de Reserva serán ls siguientes:

Importe del Fondo de Reserva

1. El Fondo de Reserva se constr en la Fecha de Desembolso por un impor de ez monas
úuatcientos mi 10.400.000.) euros (Fondo de Reserva Inia,

2. Posteromente a su consitucón, en cada Fecha de Pago, el Fando de Reserva se dotará hasta
alcanzar el impor del Fondo de Resera Requerdo quese estaece a coninuacón con cargo a los
Forces Disponbles de acuerdo con sl run de Precio de Pagos del Fondo,

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequerdo” será la menor de as agentes cantidades:

(0 Diezmdones cuatrocientos mil (19.400.09,00) euros.

AU) La cantidad mayorentr:

a) El230% dela suma del Saldo de PincpalPerdinte delas Seres A, A2, By.
b) Cincomilones doscientos mil (52000000) euros.

3. No obstante lo antro, el Fondo de Reserva Requerido no se reducir an la Fecha de Pago que
onesponda y permanecerá en el impor del Fando de Reserva Requerido enla antros Fecha de
Pago, cuando ena Fecna de Pago concura cualquiera dels orcunsencia aguiemes:

1, Que enla Fecna de Determinación anterior a la Fecha de Pago consepondente, l import
que ascienda el Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaños Morsos fuera igual o superar al
1.00% del Saldo Vio delos Préstamos Hipotecario no Dudosos.

ll Que ena Foca de Pago precedente, el Fondo de Reserva no hubiera sido dotado en el impor
del Fondo de Reserva Requerido a esa Fecha de Pago, os no e pudera dotar en a Fecha de
Pego comespondente.

ll) Que elmargen medio que se suna al índcs de referencia conesgondiente para la determinación
deltpo de interés nominal delos Préstamos Hpotecaros ponderado por el pncipa pendiente
e vencimiento de los Préstamos Hpotecaros fuera igual neto 050%.

4 Que o huberan transcurrido tre (3) años desde la fecha de consitución del Fondo.

Rentabilidad.

El importe e dicho Fondo de Reserva permanecer depositado enla Cuenta de Tesorería, remunerada,
entos términos del Conrato de Aperura de Cuenta a Tpo de Interés Garaizado (Cuenta de Tesoreria)

Destino.

El Fondo de Reserva se aplicará en cada Focha de Pago al cumplimiento de obligaciones de pago dl
Fondo deacuerdo con. Orden e Preacón de Pagos y el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación


pa
aaa

Detalles de cualquier financiación de deude subordinada.
Préstamo para Gastos Incas.

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cuena del Fordo, con BANCODE VALENCIA un
conato de préstamo de carácter mercantl por import de un malón trescientos mi (1.200.000) euros
(el Contrato de Préstamo para Gastos Inliales. La entrega el import del Préstamo para Gastos
Iniciales se realza enla Fecha de Desensbolso y será destinado a financia los gastos de constción
del Fondo y emisión y admicón d os Bonos y a ancarpacalment a suscrzcin de os Cenfcados
¿e Transmisión de Hpotca, por dierencia ente el capital nominal tala que ascienda la suscripción y 0
import nominal tra que ascenden las Seres AI, A2, 8 y

El Préstamo para Gastos Inicils devengará un Interés nominal anual, determinado trimestralmente para.
ada Parado de Devengo de ingreses, que sea el ue resul de sumar: () el To de Inter de
Rterencia determinado pera ls Bonos, y) un mergen del 200%. Los intereses se iquidarán y serán
exis al la de vencimiento de cada Perodo de Devengo de Intereses en cada una delas Fechas de
Pego, y e calcuarán tomando como base: (los das efeciwos existentes en cada periodo de devengo,
de erez y lun ña Compoesto par trescientos sesema (260) das. La primera fecha e hquicación
de itereces tendrá lugar el 22 de marzo de 2007. Los Intereses se abonarán en la Fecha de Pago
conespondiente siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de
Prelacón de Pagos o, legado el caso, cone Orden de Prelción de Pagos de Liquidación.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se scumularán al principal del
Préstamo para Gastos Iniciales idevergatán intereses de demora.

La amorización del rinipal del Préstamo para Gastos Iniciales e oectuarávimestaimente on cada una
delas Fechas de Pago de la torma siguiente

() La parte el pincpal del Préstamo para Gastos Iniciales que hubiera id resimemeulizada para
"inancir los gastos de consución del Fondo y e emisión y admisión de ls Bonos, se amozará
en veinte (20) cuotas metales consecuvas y de qual impone, en cada Fecha de Pago, la
Primera de las als terdá lugar en la pmera Facha de Pago, 22 de marzo de 2007, y las
Siguientes hast la Fecha de Pago corespndinte al22 de noviembre de 201, alle.

(La pane del pincpal del Préstamo para Gastos Iicials que user sido uizda para nancar
parcialmente la sosergaón de los Ceicads de Transmisión de Hipoteca y la que, en su caso, 0.
resultare utizada se amonizaá na prmera Fecha de Pago, 22 de marzo de 207.

Todas las cantidades vencidas del Préstamo pera Gastos hicales queno ubleran sido abonadas por
insulten de Fondos Disponbles, e harán electivas sn la siguentes Fecas de Pago en que los
Fondos Deponkles permitan el pago de acudo con el Orden de Prelacin de Pagos. Las cantildes o,
pagadas en antrores Facrs de Pago se añonarán con preerencia als cantidades que corespondera
abonar en relación con el Préstamo para stos Iniciales en cha Fecha de Pago, atendiendo en primer
lugar alos nereses vencidos y no pagados, y, en segundo luar, la amorización de pinial según l
ren de Prelación de Pagos o. legado ecos, el Orden dePrelacón de Pagos de Liquidación

El Contato de Préstamo para Gastos iniiles no quedará resueto por la esolción de a constución dl
Fondo, canoa lo previsto enel número () de aparaco 4.44 del Documento de Regiso del Folleto
En este ceso, el Préstamo para Gastos nales se desinará a slender el pago de los gatos de
consttución del Fondo y de emisión y admisión de los Bonos, así como las demás obtgaciones
«ontaldas por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, que nazcan a causa de la
onsituión dl Fondo y sean exigibles, quedando postergado y subordinado el rntegro del pricipal ala
Satizccón de dchas obligaciones, on argo aos recursos remanentes del Fondo,

so


2432

n

ny

Subordinación de os Bonos de ls Series BC y D.
Los Bonos da Serie B e encuentan postergados en el pago de intreses y e reembolso del pricipal,
respecto alos Bonos dela Clase A (Seres Al y AZ) de conlormidad con loprevsto en el Orden de
Prlacón de Pagos y en el Orden e Prelacón de Pagos de Liquidación

Los Bonos dela Sere se ncuentan postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto los Bonos dela Clase A ¡Seis A1 y A2) yde la Soi Bd contomidad con lo previsto en al
Orden de Pelacón de Pagos y en el Orden de Pretación de Pagos de Liquidación

Los Bonos de a Sere D se encuentran postergados enel pago de Interes yde reombriso del principal,
respecto los Bonos dela Case A (Seres Aly AZ, de a See 8 y dela Seto C, de conormidad con lo
reiso on el Orden de Pelacón de Pagos y enel Orden e Prelacón de Pagos de Liqucación.

Entos apartados 45. y 4.62 a Nata de Valores se detln os números de orden que enel Oráen de
Prlación de Pagos y el Orden de Preación de Pagos de Liquidación coupan los pagos de meresos y de
reembolso del ppal elos nos de cada una de las Seres.

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de Iquidez y partes responsables de tal
Inversión

Cuenta de Tesorería.

La Sociedad Gestora, en teresentción y por cuenta dl Fondo, y BANCO DE VALENCIAcelebrarán un
Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garantzado (Cuenta de Tesorera) en vitud del cual
BANCODE VALENCIA gaantzará una rentblidd venal alas cantados depostads por el Fondo a
ravés de su Sociedad Gestora en una cuema'nanctera, En sonoro, el Contao de Apeua de Cuenta

Tio de Inrás Garantizado (Cuenta de Tesorera) determinar que en una cueta Inanciera en euros
(ls “Cuenta de Tesoreria, aiera en BANCO DE VALENCIA 4 nombre del Fondo por la Sociedad
estra, serán depostacas todas las cantidades que reciba el Fondo, que en su mayor part procederán
delos siguientes conceptos

(0) Impore electo porel desembolso de

uscpción de a Emásión de Bonos;
(4) prrapal reembolsado e intereses coorados de os Préstamos Hpotecaros;

(li) etimport a que ascienda el Fondo de Reserva;

(1) cualesquiera tras cantidades que corespondan a los Prósmos Hipotecarios, así como por la
enajenación explotación de los Inmuebes yenes adudiados, o en edminisración y posesión
interna de los inmuebles en proceso de ejecución, así como todos los posees derechos e
indemnizaciones tao las desiadas de los contratos de seguro de daños sobre los inmuebles
potecados, como os derivados de cualquier derecno accesorio als Préstamos Hipoteca

(4 posición del cipal del Préstamo para Gestos nic

(4), las cantidades que sean abonadas al Fondo derivadas de la Permuta de Interes:

(v1) las cenióades a que ascienden los rendimientos bteridos por los saldos habidos enla propi
Cuenta de Tesorera y

(vias cenigades a que azcindan ls retenciones a cuenta delos rendimientos de capi) mobi
que en cada Fecha de Pago corresponda elecuar po ls intereses de ls Bonos satstechos por al

Fondo, hasta que coresponde sectas su greso la Administración Trbuara.

BANCO DE VALENCIA abonará un tipo de interés nominal anal, varblo tsmestalmente y con
Kguciación timestral, excepto para el prmerparcdo de devengo de intereses que terra la duración y
Kquidacn de intereses coespondiente ala duración de eee periodo, apicabe pra cada periodo de
devengo de Inereses (irene al Periodo de Devengo de Inereses establecido para los Bonos) por os
“alos daños postiwos que esulen an la Cuenta de Tesorería, quel al Tpo de Ines de fterenca.
steminado para caca Periodo de Devengo de Intereses que contida sustanciamente con caga parado
e devengo de reses de a Cuenta de Tesorería, Los Iteress se liuderán al día de vencmiento de
cada penado de devengo de intereses en caca una de as Fechas de Determinación dl Fando el cuano

a


2as

(4 Dia Haba anterior a ceda Fecha de Pago). se cacularán tomando como base: ) los días efec.
exttntes en cada perdo de devengo de intereses, y 1) un año compuesto de trescientos sesenta (260)
las. El prmer perodo de devengo de intereses comprender os días transcurdos ene la fecha de
Constitución del Fondo yla prmera echa de aadación (15 de marzo de 2097)

En l supuesto de que la deuda oro plazo no subordinada y no granizada de GANCODE VALENCIA
exparimentara, en culque momento de 1 ida de ls Bonos, un descenso en su calicacón situándose
por detalo de F1 o de P.1, según las escalas de clficación de Fch y de Moody, respectivamente la
Sociedad Gestora, en un plazo máximo d tela (50) días a cons desde el momento que tenga lugar
ualulra de dichas circunstancias, deberá poner en pacta previa comunicacón a las Agencias de
Calficacón aquna de la opciones desetas a conuacn que permitan mantener un adecuado ive!
e garantia espec alos Compromisos devados de sste Contrato para queno ss vea perudcada la
calicaión otorgada alos Bonos por les Agencias de Calfcación:

a) Obtener de una enidad con calfcaión creci mínima de su dea a coo plazo no subordinada
y no geranizada de FI y de At, según las escalas de calicacón de Fih y de Moody's.
Tespeciwamente, un ala primer requerimiento que garenico el Fondo, a simpl soletud dela
Sociedad Gestora. el pago puntual por BANCODE VALENCIA de su blgacn de reembolso de las
cantidades depesidas an la Cuenta de Tesorera, durante el tempo que se mantenga la suación
de párida delas calcacones Ft oP-1por par de BANCO DE VALENCIA.

b) Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo una entidad cuya desa coo plazo no subordinada
y o gasanizada posea una calicaión mínima de Ft yde P-1, según ls escalas de calicacn de
Fch yde Moody, respecivamento y contratar la máima renabldad poste para sus sados, que
podrá ser detente ala contratada con BANCO DE VALENCIAEN viu de este Contrato

6) Encasode no ser posiles las opciones a) yt) anteriores, oener de BANCO DE VALENCIA o de
ún terero, gran pignoraia a fav el Fondo sobre actwos Inancieros de caldad cria no
interesa la de la Deuda Públca del Estado español enla Fecha de Desembolso, por impor
ú“ufcint para garantizar los compromisos estaecdos en este Contrato.

6) Asimismo, en caso de que no fueran poses las opciones aterores en los términos previstos,
Sociedad Gestora podrá Invert os saldos, por periodos hasta la aiguente Fecha de Pago. en
aciwos de renta Ba an uros a coo plazo emvidos por entdadas que como mínimo cuenten cons
Calfcacones de Fl para penados ntenores a 90 días Fl» para peñodos supenores) y de P. de
la deuda coo plazo no subordinada y no garatzacs, según ls escalas de calficación de Fin y
de Monay s,respectwament, incuyendo valoes a :no plazo emos porel Estado español
asiendo darse por tao, en seo supuesto tambien, que la rentas obtenida sea terente ala
Cotenidaincalment con BANCO DE VALENCIA en vitua de este Contrato

e) Encaso de produce las situaciones 1) od) a Sociedad Gestora con posterioridad trasladará os
ais de nuevo a BANCODE VALENCIA baj el Contato de Aporura de Cuenta a Tio de Interés
Garantzado (Cuenta de Tesoreria), n el caso de qe la deuda cono plazo no subordinada y o
garantizada ds BANCO DE VALENCIA alcanzara nuevamente las colcacones de PI y de PA,
Según las escalas de calicaión de Fihy e Moody, respectvamento.

Todos los coste, gastos e impuestos en que s Incuran por la puesta en práctica de alguna de las
opciones desertas artromente serán por cuenta de BANCO DE VALENCIA o dela ended que la
sustyese.

Cobro porel Fondo delos pagos relaivos alos activos

El Administrado realzar la gestón de cobro de todas las cantidades que conesponda sasacr a los
Deudores dervcias delos Préstamos Fipoecaros, ai como cualqier oro concerto incujendo los
comecpondientes alos contats de seguro de daños sobre los inmuebles hpotecados en garantía delos
Préstamos Hipotecarios. El Administrador pondra la debida digenia para que los pagos que detan
realzar los Deudor, sean cotrados de acuerdo con os términos y condiines contractuales delos
Préstamos Hpotecars.

se


2as

2ass

2462

24s2s

Las cantisades que el Aaminitraor reciba denvadas de os Préstamos Hgetecario las ingresará en su
integridad l Fondo enla Cuenta de Tesorera lsópimo ía posterior al día n que fueren reisidas por
«el Administrador o, en caso de no ser aquel un da hába, el siguiete ía hábil, valor so mismo dí
Según los términos y condeiones establecidos. A estos estos, se considerarán las hábiles odos los
quelo sean conarreglo a sector de banca de a cludad de Valencia

No oostate, en caso de un descenso de la clicación de la deuda coo plazo no suban y no
gatantzada del Administrador por debajo de F2 o de P según la escalas de calicación de Fich y
Mossy , respectvamente, la Soctedad Cesor, mecante comunicación esca did sl Aamierador
le cursará natucciones para que dichas cantidades las ingrese con aeroridad en la Cuenta de
Tesorera pudiendo Negar 2 ser ncuso en e da imedatamente poster lla en que fuen ectidas
por al Adminstador. Además, en caso de un descenso dela calicación dela deuda a cono pazo no
Subordnada y no garanizada del Admiisador por debajo de F2 según a escala de caliacón de Fe,
«l Admiitador deberá constulr un depsto en elevo a favor del Fondo en na entidad cuya duda
ho susordnada y no geranizada a coo plazo tenga una calfcacón de Pi según la escala de
Calfiación de Moody sy por una canidad que eté en Inoa con los crterios de Fin descís an su
Íntorme "Commingiag Ask n Suciured Finance Transactions: Senicer aná Account Bark Crta de 9
e/uno de 2004 document  nerme de Fit que pudiera sustulr al amterir n elfo

La Sovedas Gestora podrá cusar as mismas instrucciones en caso de que la deuda a coo plazo no
“ubordnada y no garantzada el Administrador no estara clfcadapor Fe o por Moody.

El Acminisador en ringún caso abonará cantidad alguns al Fondo que no hubiere recodo provamente
delos Deudores en pago de los Préstamos Hpotecaos.
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

rigen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolzo de los Bonos y he
de Pago, excluido,

la primera Fecha

El origen y aplcación de las cantidades diponities por el Fondo en la Fecha de Desembolo de la
Enisión de Bonos serán os siguentes:

1. Origensel Fondo cispondr de fondos por los siguientes conceptos
8) Desembolso dela suscripción de los Bonos.
b) Disposición del pincpal del Préstamo para Gastos Incas.

2. Aplcación:a su vez el Fondo aplicará os fondos aneiomentedesctos alos siguientes pagos
8) Pego delprecode suscripción delos Ceiados de Transmisión de Hipoteca

b)  Pegodelos gastos de constución del Fondo y de misión y admisión de os Bonos
«)  Consttución del Fondo de Reserva Inca

rigen y aplicación de tondos a partir dela primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la Úlima
Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelción de Pagos.

En cada Fecha de Pago que no se la Fecha ds Vencimiento Final cuenco tuviera lugar la Lución
Aniicipada del Fonde, la Sodedad Gestora procederá con carácter Sucosivo a apar los Fondos
Dispones y los Fandos Dispones para Amarización y en l orden de prelación de pagos que se
estatica contuación pera cada uno e eos (al "Orden de Prlacion de Pagos)

Fondos Disponibles rigen y aplcación.
1. Origen

Los fondos dsponbles en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles paa hace rent alas
úbigaconss de pago 3 retención relacionadas a continuación en el apaco 2. serán los importes
ue habrán sido depostados enla Cuenta de Tesoreria, conesgondentes alos siguentes conceptos

a) Los ingresos percdos por reembolso dl principal delos Préstamos Hipotecarios durante el
Perico de Determinación precedente la Fecna de Pago correspondente.

ÉS



Los ingresos peros por intereses crdnarios y de demora de os Préstamos Hipotecarios
¿rato el Pesado de Determinación precedente a Fecha de Pago corespondinto,

+) Los rendimientos pecticos por las cantidades deposta
a

nta Cuenta de Tesoreria.

El mpore coespondiente al Fondo de Reserva an a Fecha de Determinación precedente ala
Fecha de Pago conespondien.

En su caso, las cantidades netas pelidas por el Fondo en vtud dl Contrato de Permuta de
Intereses y la cantidad percida porel Fondo que conesponda al pago Iquidaiwo en caso de
resolución decido Contrato.

|) Cuslesquiera ovas canidades que hublra perctido el Fando durante el Periodo de
Determinación precedente a Facha de Pago coespondente, incluyendo la que puedan resutar
mismo, a explotación delos mismos

Los ingresos corecpondientes a los conceptos a), E) y 1) anteriores percibidos por el Fondo y
epostados enla Cuenta de Tesorera dns la Fecha ds Determnación precadete, exc, a
Fecha de Pago corespondente hasta ¿eta úlims, no se inurán an os Fondos Dispones en la
Fecha de Pago coespondant, pemenaciendo su Importe depositado enla Cuenta de Tesorera
para su inclusión en os Fondos Dsponkies en a siguente Fecha de Pago.

Aplicación.
Los Fondos Dponibls se splcarán en cada Fecha de Pago al cumplmiento, con independencia del
momento de su devengo, de as obigaciones de pago o e eteción eiges an cada Fecha de Pago,
en el siguente orden de prelación salvo la apicacón en el orden 11 que podrá tener lugar en
uasque momento e acuerdo con su exgilidad:

1. Pago delos Impuestos y delos gastos oránars!"” y extraordinarios” del Fondo, supidos o no
porla Sociedad Gestora y debidamente Justicados,incuyendola comisión de administración a
aso de ésta, yl esto de gasosy comisiones por serviis, incluido los dentados del Contrato
de Agenca de Pagos. En sata orden, sólo ss atenderán favor del Admuinarado y en relación
con el Contato de Adminsracn ls gastos que hubiere anticipado o supldo por uma del
Fondo y las cenigades que coespondera dvoweri, todos llos debidamente stados, y la
comisión de admiración en el caso de que tuviera lugar la sustucón de BANCO DE
VALENCIA en su ctwidad como Aaminsrador.

2. Pago, en su caso, de las cantidades netas a pagar por el Fondo en ius del Contrato de
Permita de Imereses y. solamente en el caso de recolucón del cado Contato por
incumplmiento del Fondo o por ser te la pene Slectada por cxcunstncas ojeras
sotrevenidas,d la canidad  sastace por el Fondo que coresponda al pago liquida,

SI. Pago los nereses devengados de os Bonos delas Seis Aly A2.

41. Pago elos intereses devengados dels Bonos de a Sere alv postergación de este pago al
TUlegar en e orden de prelación.

Sino e hubiera producido la completa amorización de os Bonos dela lase (Serios Al y AZ
“210 5 fuera a producir enla Fecha de Pago conespondent, se proceder aa postergación de
este pago al lugar siguente en el caso de que en dos Fechas de Pago conseculhas ncluda
la Fecha de Pago corespondente, al etecias la apicacón en l lugar 6 iuiete, a cuyos
electos s tndrá encueta la presente aplceción,s tera a producir un Déts de Amarización
porimpoñe mayor la suma (del encuenta por into (50%) el importe nominal de omisión de
los Bonos dela Sere 8 yl) del cen por cien (100%) del impone nominal de emisión de los
Bonos dela Seria

$5!..Pagodilos intereses devengados de los Sonos de a Sere evo postergación de este pago al
tlugaren elorden de prelación
Sino se hubiera producido la completa amorización de os Bonos dela iase (Series Al y 2)
y de la See 8 o a se fuera a product enla Fecha de Pago conespondent, se proceder ala
postergación de ese pago al lugar siguiente en e caso de dos Fecras de Pago conseoivas
Incuida la Fecha de Pago conespondente, al electar la apicación en e lugar siguiente, 6
cuyos elecios se tendra en Cuenta la presente apicacó, 5e fuera a product un Déficit de

es


Amanizacin or Import mayor sl cinta por cleno (50%) del importe nominal de emisión de
los Bonos dela Sera.

SL Retención para la amorización del púncipal de los Bonos de las Seres A, A2, By O
(Retención para Amonización en Una cenicad igual la dereni posta oustente ala
Fecna de Determinación precedente ala Fecha de Pago conespondiente entre () la suma del
Saldo de Principal Pendiente delas Series Al, 2,8 y Cy (el Saldo Vio delos Préstamos
Hipotecarios no Ducosos

En función de la iuidz existente en cada Fech de Pago, el import efectivamente apicado a
la Retención para Amorizecón inegrrá los Fondos Dsponibes para Amorizacn que se
apicarn ala amonizacón de las Seres Al, AZ, By C deacuerdo on as reglas de Distribución
e las Fondos Disponibles para Amorización que se estalecen en los aparacos 1935 y
4928 dela Nota de Valores.

71. Pego de los intetses devengados de los Bonos de la Serie B cuando se produzca su
postergación del 4 lugar en elorden de prelación conforme se estaleco an lado lugar.

BL Pago de los imeresas devengados de los Bonos de la Sere C cuando se produzca su
postergación del 5 lugar enel orden de prelación contemos establece enel caco lugar.

9l.. Retención dela canidad utente para mantener la dotación del importe del Fondo de Reserva
querido

10%. Pago delos intereses devengados de os Bonos dela Sere,
11%. Amorizacón delos Bonos de la Ses.

La amorizacón paralelos Bonos de la Sei D se elecuará en cade una de las Fechas de
Pego en una cuantía igual la dierenia posta exsent or el Sel de Prncpal Pendiente
de la Sene D aa Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago conespondiete y el
impone del Fondo de Reserva Requerido ala Fecha de Pago comespondente, contame lo
previto en el parado 3.422 de presenta Modulo Adcional

12. Pago de lacantidad a satisfacer por el Fondo, ans caso, que corresponda el pago Iquiao
¿el Contrato de Permuta de Intereses excepto en los supuestos contemplados an el orden 21

13%. Pago de os nteress devengados del Préstamo pare Gastos Inisaes

14%. Reembolso del pnipaldelPréstamo para Gasto nicales ana cuantía corespondente ala
amonizacón del mimo.

15%. Pago. Administrador de a comisión estaeciónpor el Contato de Administración.

En el caso de que tuviera lugar la suttución de BANCO DE VALENCIA en su actvidad como
Amino de os Préstamos Hpotecarios, en favor de ora ena el pago dela comisión de
Gdminiracón, que se devengará a favor del tercero, nuevo administrador. ccspara el lagar
úomtnido en lorden ante, uno conos restantes pagos incluidos en esto ur.

16. Pago del Margen de Inermectacón Financiera.

Cuando en un mismo número orden de prelación exista candados exigibles a Fecha de Pago par
úerantes concepos y el remanente de los Fondos Dispones no tera sulcinte para atenderlos
importes exiges de odos elos aplcación del remanente delos Fondos Dispones e reaizará a
prorata enr los importes que sean exigibles de cada uno de os, procetóndose ala dtibución
Kelimpone eplcado a ada concep por el orden de vencniemo dels débitos axgides

0 Se conidrn gustos orar endo:

3) Gastos que puedan deve dels veraces, insfpcioss y autorizaciones administraba de
tgado career

1) Hei do a ui e Calc pl spin y l nro e cación

+) Gastos ros a a han del rgsro conato de los Bonos por «y represertacón mediar
ro E Sta a mn a reacia smc: sand guias y

as


24622

2463

1) Gastos dardos delos aruncis y ntcaconasrsconados cone Faro yo ts Bros.

Secomiteran gustos exurtraros des Foro:

4) Sila dl cs, gastos dead de a poaracón y lomatzción pol máfcación de a Eset de
Conslucin y dls corral aora pra train de cnats atenas

») Gastos rocosos paa mslr la ojcucán delos Préstamos Mpotacrs y los dias do ls
tacones repare ques uan

+) Gastos exrnránates de alos yde aescamiento lega.

Sila las, impone remanente d gastos nales de cnalcón de Fondo yde emisión ets
Bons que ura excedió dl pira de Pésimo para Gastos Incas

+) Engenera, cutrqiera os pastos rquotós xtacasos que ura sporados por ondo apor
lacas Castor en pros pa cu e meno,

Fondos Disponibles para Amortización: origen y aplicación
1. Origen
En cada Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amorizacón será el impor dea Retención

pare Amorización elaivamente apicado de los Fondos Diponbles en la Fecha de Pego
«onecpondiene en sexto (6 Lugar el Orden de Prelació de Pagos

2. Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización

Las regias de Distribución de las Fondos Disponibles para Amonizacón que se apicará en cada
Fecha de Pago aa amorizaciónde las Series Al, AZ, y C so recogen en ellos apertado 49.3 de
laNota de Valores

Orden dePrelacón de Pagos de Liquidación

La Sociedad Gestora proceder ala Eqidacón del Fondo, cuando teng ugar a Iquidación del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final o cuando tira lugar la Liquidación Antipada con aego o provisto
en los apartados 4.3 y 4.44 del Documento de Registr, mediante la apicacón de los fondos
sponiles por los siguentes conceptos (os Fondos Disponibles de Liquidación: () os Fondos
Disponibles, 1) los impares que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los Ceicados de
Transmisión de Hipoteca y de los acivos que quedaran remanentas y. en su caso, (1) el impor
ás puesto de na nea de crédito que tera concenada y desinada exclusivamente parla amortzación
de los Bonos de las Seres AI, A2,B y € pondientes de reembolso con arreglo a lo previsto en los
“apartados 4.3.3.1) el Documento de Rego, en el guie crsen de prelación de pagos [el "Orden
de Preación de Pagos de Liquidación)

19. Reserva para hacer fent alos gastos ttbuars, admiisratos o publicas derivados de la
extinción y Iqidación el Fondo.

22. Pago elos impuestos y gastos ardiaros y oxraoinarios del Fondo, supidos o o pora Sociedad
astra y debidamente ustfiados, incluyendo a pomizón de acminisración 8 lava de át, y 6
eno de gastos y comisiones por servicos, incluidos los derivados del Contato de Agencia de
Pagos. En este orden s6lo se atenderán en av del Adminstador y en relación con el Contato de
Acminisracn los gastos que hubiere anicpado o supldo por cuenta del Fondo y las cantidades.
us conesgorder devolver en reación con os Préstamos Hpotecaros odos elos dtidamente
Fisticados. y a comisión de admiración an e caso d que hubiera tenido lugar la susttución de
BANCO DE VALENCIA en su sctidad como Admanatador

3%. Pago de los Impares detidos, an su caso, de la cantidad neta a pagar por l Fondo porla
terminación de a Permuta e Intereses y, solamente one caso de resolución del ado Contato por
¡ncumplímieno el Fondo o po er ése la pare afectada por cscunsiania objetwas obreveidas,
dela sanidad  satstacer porel Fondo que correspondan l pego liquidar

4%. Pago elos ineeses devengados delos Bonos de la Series Aly A2.
Ayaz.
6%. Pago elos inereses devengados delos Bonos dela Serie.

5%. Amonización del pinipal de os Bonos dels Ser

as


3454

P.. Amonizacón del pinepalde os Bonos de a Serie .
8%. Pago elos neresas devengados dels Bonos de la Sere
9%. Amonización del pinial de os Bonos delas Sei.

10%, En caso de que tura concenadala nea de crédito par la amortzación nal de los Bonos de as
Serias AI. A2. y C pendientes de reembalso de con anegío alo previsto en l aparado 4.4.2.3.)
el Documento de Regisuo, pago delo gastos inacitos devengados y del reembolso del principal
elalínes de créoto concertada

11%. Pago delos intaresos devengados de os Bonos dela Seis.
12%. Amonización dl púncpal e lo Bonos delas Sere D.

13%, Pago de la centosd a pagar por el Fondo, en su caso, que conesponda el pago ui del
Contrato de Permuta de Itereses excepn nos supuestos tontemplados en elorden 3 aero

14%, Pago delos intereses devengados y amorizacón del pincipal de Préstamo para Gastos Iniciales.
15. Amorización del rinipal del Préstamo para Gastos Iniciales.
16%, Pago a BANCO DE VALENCIA ela comisión estableció por l Contato de Administración

En el caso de que tuviera lugar la sutiución de BANCO DE VALENCIA en su acvidad como
Aminsrador de los Piéstamos Hipotecarios, en favor de ora ets, el pago de la comisión de
Aominiracón, que 28 devengeá 2 lavo del lercaro, nuevo administrador, ocupará el logar
«ontenido an orden * antro, Juto conos restantes pagos incluidos on est luar

171. Pago del Margen e ntermedación Financiera.

¡ueno en un mismo número orden de prelación existan cantidades oxiges por eenta concetos en
la Fecha de Vencantento Final o cuando tuvera lugar la Liquidación Anticipada y los Fondos Dispones
e Liquiación no fueran suficientes para atender los mpoiss expibles ds todas es. la apicacin del
remanente delos Fondos Disponibles de Liquidación se reazará a pronata er lo importes que se
xls decada uno de elos, proceéndosa ala datución del mport apcado cada conosplo por
orden de vencimiento de os aébtos exige

"Margen de Intermediación Financiera

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta de Fondo, celebrará con la Enidad Codere un
Contrato de Intemedación Financera destvado a remunerar a ésta porel proceso de memedacn.
“nanciera desarolado y que he pemado la transtormación inancera detíera de la acividad del
Fondo, la suscrpolón pr éste delos Cnficados de Transmisión de Hipoteca y la calicacón asignada a
cada una de las Seres delos Bonos.

La Entidad Cedente tendrá derecno a pecis del Fondo una remuneración veablo y subordnada (al
“Hergen de Intermediación Financiera) que se deteminará y dovengara al vencimiento de cada,
perodotimesrl que comprender, except para el primer pedo, os es meses naturales anios a
ada Fecha de Pago, en una cuanta [gua la dferencia posíiva, sa hubiere, ante los Ingresos y
Gastos, cludas las pérsicas de ejercicios anteriores alas utero, devengados porel Fondo de acuerdo
on =u Contaba y prevs al deme de los meses de febrero, mayo, agosto y novembre que
Comecponden al úlmo mes decada penodo trimestral Excepcionalmente, e gmerpenodo comprenderá
esca la echa de constución del Fardo hasta al 28 de forero de 2007. cu, que conssporde al
únimo ía del mes anterior ala primera Fecha de Pago, 22 de marzo de 2007.

La liquidación del Margen de Inemediación Financiera que hubiere sido devengado al clero de los
meses de feero, mayo, agost y noviembre se realzrá en a Fecha de Pago inmediatamente posterior
“al útmo dí de cada uno e los ctados meses siempre que el Fondo disponga de Iquidezsuicent de
acuerdo on el Orden de Prlaión de Pagos 0, Fegado el caso, con el Orden de Preación de Pagos de
Luidacin

En caso de que el Fondo, contes al Orden de Prlación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de liquidez suñctnte paa astslacer 1 oralidad del Margen de Memedacón Financiera, 9l
import devengado que hubera quedado sn pagarse acumulará sin penaldad alguna al Margen e

ar


aaa

Intemeciacón Financiera que se rbiero devengado, en su cas, e el siguiente periodo trimestr de
cuerdo con el Orden de Prelacin de Pagos.

El Contrato de Intermediación Financiera quedará resugo de pleno derecho en e caso de que las
Agencias de Calfcacón 10 contemaran antes del nio del Perodo de Suscrpaón, como fnales,
Cdalesqura de as calcecinas asadas con Ceácter provisional a cada una ue as Seres de Bonos
+ en caso de resolución del Contrato de Dirección, Aseguramiento, Coecacón y Suscripción dela
Eniaión de Bonos.

tos acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal los Inversores

Permuta de Intereses.

La Sociedad Gestora celebrar en representación y por cuenta del Fondo, un contrato de permuta
*inanciera de Inreses(el“Contrato de Permuta de intereses” ola Permuta de Intereses) conce l
modelo de Contato Marco de Operacones Financieras ÍCMOP), con BANCO DE VALENCIA. Las
Caraterisioas más relevantes ds Contrato de Permuta de Interesa se desoren a continuación

En vid del Contato de Permuta de Intereses, el Fondo resizará pagos a. BANCO DE VALENCIA
úalulados sobre elfo de interés de referencia delos Préstamos Hpolacacs y como contraperida.
BANCO DE VALENCIA rezará pagos al Fondo caluados sobre el Tipo de Interés de Reterancia
eteminado para los Bonos, odo elo según lo desert a contacin.

Parte A: — ElFondo, representado por la Sociedad Gestor.
ParteB: — BANCODEVALENCIA

1. Fechas de Iuidación.
Las fechas de Iqidacióncoincán con la Fechas de Pago de os Bonos, esto es los días 22 de
marzo, 2 de julo, 2 de sepiembre y 22 de dcembse o, en aso de no ser lguro de asts das
un Día HábI, e la HábI iemediatamente posterior La primera fecha de Iquidación será a 2 de
marzode 207.

Las canidades veras a pagar por la Parte A y por la Pate E para cada periodo de Iquidacón
respecivo se Iquiderán por net, endo abonacas por la Pate pagadora la Pao teceptora en
ada Fecha de Pago.

2. Periodos de liquidación.
Parte:
Los periodos de Equidación para la Pat A serán los días eteciwamentotranscuridos ante dos
Fochas de Deteminacón conseculvas, escuyendo la pimera 0 incluyendo la ¿lima
Excepcionalmente, el primer pero de liquidación de la Pare A tendré una curación equivalente a

los das eecivamentetranscunidos ente la fecha de constiución del Fondo, incluia. y el 1548
mazo de 2007, primera Fecha de Determinación, incluido,

Parte:

Los periodos de Igudación para la Pate B serán lo das clectwamentetransuridos entr dos
echas de Iquidaciónconsecivas, Incluyendo la primera y excluyendo la Últma. Excapconsiment,
«el per periodo de Equacón para la Pañe BS tndrá una duración equvalete la comprenda,
nte la Fecha de Dosembalso de la Emisión de Bonos (nula) y el 22 de maro de 2007
(excluido) primera fecha de Iqidacón

3. Nocional dela Permuta

Será en cada fecha de lnuidacón la meda ra, cuante el penodo ds iquidación de la Pare A
Inmediatamente atenor, del Sado Vivo delos Préstamos Hpotecanos no Dudosos

és


ss

sl

Cantidades a pagar por laParte A.

Será el resultado de apiar el Tio de Interés de a Pene A alNociona dela Permuta an función dal
número de das de penodo de Iqudación de la Pane Aque vence y sobre la bas de un año
Compuesto por trescientos sesenta (360) día.

Tipo de interés dela Parte

Será por cada periodo de Iqisación de la Part A lpo de trés anal que reste de vid (la
“uma del mpore total de loz ntereces ordinario vencións durante el penodo de Iguación dela
Pane A de ls Préstamos Hpotecaros excluidos ls Préstamos Hpotecaros Dudosos ala Fecha
e Determinación precedente a la techa de Iquidación conespondiene, pagados o no por los
Deuctres, deducidos an os neeses conespondientes al margen sobre el Índice de referencia,
ene (1) el Nacional de Permuta, mutilcado po el esutado de dvi 360 anto el número de dí
del arco e Iquidacón e a Pene A

Assios electo

(0 Los terases oránario serán minorados en os imeresas conidos a pagar porel Fondo porla
uscrpclón dels Cecados de Tranemisón de patea.

(U) Si fuera el cas, se considerarán también como intereses ordinarios vencidos los inreses
coridos que percsa el Fondo tanto por la venta de Cenicados de Transmuión de Hipoteca
¿como por su amotzaciónantelpada por pane de BANCO DE VALENCIA contarme alas reglas
previsas para la sustución delos Cariados de Transmión de patea.

(li) Se considerarán como fechas de vencimiento de los ineeses ordinarios vencidos de los
Préstamos Hpotecaos las fechas de «bro en las que conesponda su Ingreso al Fondo
contorme Contrato de Administración

Cantidades a pagar porla Pate.

Será el rsutado de picar el Tio de Interés de a Pane 8 al Noconal dela Permuta en unción del
mero e días del penado de lauldación de la Parte

Tipo de interés dela Parte,

Será para casa periodo de Iqidación dela Pare Bel Tpo de inter de eterna determinado
para los Bonos corespondinte al Perico de Devengo de Intereses clncident con cada periodo
e liquidación de laa

Resolución del Contrato de Permuta de Intereses.

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Pere A) no dispusiera de Kquidez suficiente para electua 0
pago del totalidad de a cantidad nea que, en caso, la corespondera salsacer a la Pate la
Pare de eta cantidad nete no satjecha será liuldada na siglente Fecha de Pago siempre que
ll Fondo deponga de Iquiez suficiente de acudo con 8 Orden de Prelacón de Pagos. S eta
tuación de mpago se produjera en dos Fechas de Pago consecutvas, el Contrato de Permuta de
Interes quedará resueno. En este caso, el Fondo (Par A) asumir la obigacón del pago de la
cantidad Iaudatve prevista en ls féemios del Contrato de Permuta de Iereces, y ego elo de
conformidad con el Orden de Prlación de Pagos. Sl comica Iquidata del Conrlo de Permuta
de Intereses fuera obigacón de pago dela Pare 8 y no del Fondo (Pane A) la Pan 8 asumirá la
úbigación de pago de la cantidad Equata prevista en el corespondente Contrato de Permuta de
Intereses

S:enuna fecha de lguidación a Pan no efecuara el pago del tada e a cantas neta que.
en su caso, lo comespondera saisacer al Fando (Pare A) la Sociedad Gestora, en nombro y
representación del Fondo podr opiar por resolver el Conta de Permuta de Intereses. En ceso
resolución la Pano 8 asumirá la oblgacón del pago de la cantidad Inuidatwa prevista en los
términos del Contrato de Permuta de Intereses. S la canided Lauda del Contato de Permuta de
Intereses tere coigacón el Fando (Pate A) y no de a Pae B, el pago de la misma por el Fondo
(Paste A) se efectuará de conformidad cone Orden de Prelación de Pagos.

ss


¡Sin perio del anterio, salvo en una situación permanente deateración del equiirio inanciro
el Fando, la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, raterá de contratar un
huevo corto de permuta en condiciones sustancialmente idénticas al amteñor.

7 Actuaciones en caso de modilicación dela calicación dela Pare.

71. Modificación dela calicación Inicial dela Parte 8.

La Part E asumirá l compromiso irevocable de que sl, durant culquer manento al largo dela.
vida dea Emisión de Boros la alicacón de a vda no spordnada y no granizada de la Pare
B descensera por debalo de A2o e A para la deuda a arg plazo o de P-1 ode FI para adeuda a
coro plazo según ls escela declfcación de Moody s yde Fi, respectivamente realizará, enel
lazo máxmo de dez (10) Das Fátils desde e da an que tura lugar caslulera de dias
Circunstancias, alguna de las Sguientes opciones en los términos y conáciones que estme
eninents la Sociedad Gestor, previa comunicación 3 las Agencias de Calfcacin, paa mantener
las celficacones asignadas a cada una delas Seres por las Agencias de Calificación: () que una
tercera entidad con una calfcación de su deuda no subordnada y no garanizeda gua) o superior
A2y a A en su deuda a largo plazo y a P-1y FI en su deuda corto lazo según las escalas de
Calicacón de Moodys y Fic, respecivamente, garenico el cumpamiento de sus obtgaciones
«contractuales: 1) que una tercera entidad con las mamas calcacones requeridas par la opción ()
Antec, asuma su poscón Contracua y le sustluya ames de dar por resuelto el Contato de
Permuta parala Part Bo n su caso, en vitud de un nuevo contrato de permuta: (4) conettar
un depósto de elecivo 0 de valores a favor del Fondo en garantia del complímiento de ls
úblgaciones contractuales de la Pare 8 en función ente ars del aloe e mercado dela Permuta
e Intereses qu cubra al menos el valor de reposición dela Permua de Intereses para que no se
vea perjudicada le clicacón otorgada als anos por ls Agencias de Calficaió , an su ceso y
en funcón de la calficacón que tuviera asignada la contrapañe el Contero de Permuta de
Intereses, lguna delas opciones () y 1) anteriores, Para el cálculo del valor de mercado los
cios de Fleh ee actuará conorms ls cres de Pen iiados en a nforme Coumtempary.
Fisk in Stucturea Finance: Swap Crtena, de 13 de septembre de 2004, o documento o inform de
Fleh que pusiera susttl al ameior on lr, proponiendo una fórmula de csmació del valor
de mercedo de la Permuta de Imereses, dento de los quinco (15) das siuiemes a la párada de
calfcación A porla Pare

72. Modiicación de a calficaión posterior dela Parte B.

1. En el supuesto de que, posteriomente a a realización del depósito de efecivo o de valores
previsto en l punto () dl apartado 7.1 ateo, a calcacón dela deuda no garantzada y no
Subordnada d a Pao sea fobajada por debajo de Ba: para deuda lego plazo de F2
ara la deuda a coo plazo, según la escala de caliación de Ph, el menteramiento de cho
depósito Unicamente podría segur siendo viale para que no se vea peruicada la calfcación
útrgada aos Bonos por Fl en caso de que exista uns tercera pare que verique la coecta
aparición de dichos depósitos entiempo y lors, a saslacón e Fc

2. En caso de que se produzca un descanso dela calicacón dela deuda no garantzada y no
úubotanada de la Paris B por debajo de AS BBB paraa deuda a largo plazo según la escalas
e calicación de Moody's y de Fach, respectivamente, or debajo de P-2  F para adeuda a
¿oro plazo según la escla de calfcacó de cody sy Fc, respecivamente, as opone ()
YN previas en laparado 7.1 arteno seran ls nicas vistes para sua descenso en la
calfeacón alegada a es 2oros por as Agencias de Calcacón, con ealzación del depósto
de elciwo o de valores previsto en l punto () dl apanado 7.1 ameror desde el día en que
tuviere lugar cualquiera de dichas crcunincia hasta que se realce cuaquera de las opciones
(09.4) ctadas en l plazo máximo e os 30 días naturals

73. Incumplimiento de ls obligaciones en caso de modilcación dela caicación

SL el grant dela Pane E ola propia Part Eno adoptara las medidas anteriormente descítas en
los apaados 7.1 y 72 anteriores elo costura una causa de vencimiento antlpado del Contato
e Permuta de intereces

En este caso, la Pato asumitá la obligación del pago dela cantidad Iquidatva prevísta en los
términos de Contato de Permuta de Intereses. Sl canicas Incata del Contato de Pemuta de

9


as

Intereses fuera obigación de Fondo (Paris A) y no de la Pai Bl pago de la misma po l Fondo
(Paste A) se efectuará de conformidad con el Orden dePrelación de Pagos.

Todos los coste, gastos e impuestos an que se incuran porel Incumplmiento de as amero
úblgaciones serán por cuenta dela Part

8. Fecha de Vencimiento

Será a prmora delas fechas en las queso produzca cualquiera delas ccunsancias enumeradas
e (a (1) para la extrción del Fondo de cotormided con el apartado 44.4 del Documento de
Registr.

La ocurenca, en su caso, ela resolución anticipada del Contrato de Permuta de Imerees no const
en sí misma una causa de AmorizaciónAnticeda de la Emisión de Bonos y Liquidación Ancpeda dal
Fondo aque se retiran los apaados 4.4.3 y. del Documento de Regiso delpresene Folleto salvo
us en conjunción con chos eventos o cucunstacis relativos 8 la Situación patrimonial del Fondo e
produjera una ateración sustancial permanente de su equi Inacio.

Todas las cuesionas,dsctepencias, lis y reclamaciones que pudieran derivarse del Contrato de
Permuta de intereses se someterán e atirjo de la Cámara de Comercio de Macri

E Contrato de Perm de Intereses quecaá recusto de ple derecho en el caso de que las Agencias
e Callcacn no onfimen antes delinico de Pedo de Suscrpción, como nales, cualquiera e as
Gsalicaones asignadas con carácter provisional ada una dels Series

Nombre, dirección y actividades económic
alzan.

gnifcavas del originador de os activos que

El originador y ceden de los Préstamos Hpotecaros que se iulzan es BANCO DE VALENCIA
Damielo socia call Pieter Sorola número 2-4 de Valencia (España)

Actividades económicas signicativas de BANCO DE VALENCIA.

El Grupo fnancero BANCO DE VALENCIA desarla su actas púrcpalmente en Banca, sien tens.
intereses en el ámbio de los seguos, gesión de fondos de imersón y de fondos de pensiones,
intermecación ursái,custeda goal, gestón de patimonios e nermediación en los grandes mercados
detesorería de capales y de das,

Se muestra  contuación, la información inanciea seleccionada reia l ercer trmestre del ejercido
2006 y su comparación con respecto al jecicio anterior

La nformación coespondent a 30 e septembre de 2006 se ha preparado deacuerdo cons Normas
Internacionales de Inormación Financiera que la son e aplicación según e eglamento CE 1606/2002 y
la Crcular 472004 de Banco de España. La información corespendiete a 30 de sepietre de 2005
también se ha elaborado, a electos meramente comparalvos de acuerdo con las NIF de forma que la
comparación ene ambos peñdos sea homogénea,

30092005 3LIZ2NOS 20082005 AVAR
aos
205

BALANCE (renos de cos)

divine ea E

rs rd E

a peer E

an ng ES


as

27
aa

3092006 S1AZ2005 30092005 AVAR

906/
305

CUENTA DE RESULTADOS (reno

Seo)

teen e nemecón 1077 zas 1607 1597%

ge ránara ESA aeoa o 2aO 12

gen de oli as Messe 1300 185%

ansias de mps 2] Ms ee

manos

noe 13 120 135

nod cta se 50 sa oa

Teri as se se nn

A ACCIÓN DE BANCO DE VALENCIA.

senta, 1 0 DS Ta

Dra 0 02 ES

OmCINAS Y Cerros.

Nismo desgets o En] E

tons lis yor nta 1 1 1 00

Enprados 19m 1980 1800 10%

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con giros que no son activos del
emisor

No aplcatle

Administrador, agente de cálculo equivalente
úestión, administración y representación del Fondo y delos titulares de os valores.

La administración y representación legal el Fondo onesponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. en los términos previstos

enla Ley 19/1992, eh e al Decreto 926/1998 y demás normal aplicable an cada momento, sí como
ln losiérminos de la Escritura de Consttución.

La Sociedad Gestora desempeñará para e Fondo aquellas funciones que se e atrbuyenen la Ley 1/1992
y enel aa! Decreto 92611998

Conesporde iualmente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de negocios ajenos, la
representación y detensa de ls intereses de ls fulares ds los Bonos emvidos con argo al Fondo y de
los restantes aoreedoes osánaros del mismo. En consecuenc, la Sociedad Gestora dera sopesar
sus actuaciones ala deensa delos mismos y aeniéndose a las disposiciones que se establezcan al
electo an cada momento, Los taes de lo Bonos y os restantes areecors ordinarios del Fondo no
tendrán acción conva la Sociedad Gestora del Fondo, sno por Incumplmieto de Sus funciones 9
¡nobsemanca delo dispuesto enla Escrturade Consttción yl Falito

se


2712

Administración y representación del Fondo.

Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora reszará para el cumplimiento de su función
de administración y representación leal del Fondo son, con carácter meramente enuncawo y Sin
Perjcio de aras actuaciones prevista enel present Folio, las siguientes:

(0 Ltevar la conablidas del Fondo, con la debida separación dela propi dela Sociedad Gestora,
tacuar la tención de cuentas y levar 2 cabo ls osigacons fecales de cuslqer oo orden.
legal que corespondiraolctar al Fordo,

(4) Asogtar las sesiones oportunas e relación con la Iauidación del Fono, inuyendo a decisión de
Lauidacón Antapada del Fondo y AmorizaciónAntapada de a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto enla Escritura de Consttución y en e presente Folet. Asimismo, adopar as decisiones
portas en caso de resolución dela consitucón del Fondo

(li) Dar cumpliento a sus obligaciones formales, documentales y de información ant la CNMV, las
Agencias de Calicaión y cueqler aro organismo supervisor

lv) Nombrar y, on su caso, sust y revocar al auditor de cuetas que leve a cabo la revisión yla
toria de as cuentas anuales del Fondo.

(4. Facitar alos tenedores de los Bonos, a la CNMV y las Agencias de Calficacón, cuentas
informaciones y notfiaciones prevea la leglacó vgente y, en espec, as comempldas en el
present Folio.

(4), Cumplir con'as obigacones d cálculo previstas y efectuar la actuaciones previstas an la Esctura
e Consitución y enel presente Falto y an los diversos contratos de operaciones de Fondo en
Aauélos os que, legado e caso, concenarauteormente la Sociedad Gestora en nontre y por
Cuanta del Fondo.

(vi La Sociedad Gestora podeá pronogar o modíicar los contratos que heya susto en nombre del
Fonso susu, en su caso, cada uno de los prestadores de los senicos el Fondo, en os términos
reviso en cada uno de los contratos, e, Incluso, caso de ser necesarlo. celebrar contratos
“cionales, incluido un conteo de nea de cécito en caso de Lwdacón Antopada de Fondo, y
mmodiicar la Esctura de Consituión, siempre que Coniorme a las disposiciones legales y
reglamentaras vigentes en cada momento no concueran crcunsincias que lo impideran. En
cualquier caso als actuaciones reuetán la comunicación de la Sociedad Gestora a CNMV U
organismo adminisraiwo competente, y su autoizacón prevla coso de ser necesaria, y su
otficació alas Agencias de Galfcacón, y siempre que contas actuaciones o se perque la
Calicacón ologada os Bonos por las Agencias de Calcacón La Escitura de Constitució o los
contratos tembién podrán ser objeto de subsanación a instancia de a CNMV.

(vi) Ejercer los derecnos Inerentes ala tulanidad de los Cenicados de Transmisión de Hipoteca
acguiidos por el Fondo y, en goreral, realzar todos los actos de administración y dsposcón que
Sean necesaños para el coecto desempaño de la admiisracón y la representación legal dl
Fondo.

(9) Comprar que el mpore de os ingresos que electvamene reciba el Fondo po los Préstamos
potecars se coresponde con las caniades que ha de perl el Fondo, de acuerdo con las
úcondicones de emisión delos Cercos de Transmisión de Hpoteca y con las condeione delos
Préstamos Hporecaños corecpondientes, y que ls Ingresos delos impone que conespondn a
los Préstamos Hipotecarios lo efect e Asministrador sl Fondo an os pazos y términos peros
den slContato de Administración.

dd Detemninar, on cada Facha de Fjación del Tpo de Interés, y respecto a cada siguente Periodo de
Devengo de neeses, e Tipo de Interés Nominal a apicar a cada una de las Seres de Bonos, y
alulr y liquidar las catidades que coresponda pagar en cada Fecha de Pago por los intereses
evengados

(a), Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación el pinopal a amorizar y resmbolsar de
ada una delas Seres de Bonos enla Fecna de Pago corespendente.

(a), Deterninar el pode ner apicae a cada una de las operaciones Inancieas acivas, pasivas y
e coberura que corecponde y caca y Iquide las cantdades por neesos y comisiones que al

s


2732

Fondo ha de perese y paga en vitud delas míamas, así como las comisiones a pa
diteentes secs nncieros concertados.

poros

(sl Etecuar las actuacores previstas con relación las calicacones ala deuda o de la situación
“inanciera delas contrapants del Fondo en os contratos de operaciones Inanoeras y prestación de
servicios que s relacionan en el apartado 3.2 del present Méciuo Adicional

000 Var pua quel cnióacos depstacas an Cuna e Tse, prin eins
úesttlecióa anos respeciwos Contratos

1) Calla los Fondos Dispones, ls Fondos Disponible para Amorización los Fondos Disponibles
de Liquidación y ls abigaciones de pago o de rtencón que tendrá que eectuar y relzar su
aplcacón, de acuerdo con l Orden e Prelación de Pagos o el Orden de Preacón de Pagos de
Luidacón, según conesponda,

(ou) Ordenar las trensierencias de fondos ente las deentes cuentas acivas y pasivas, y las

inatuccnes de pego que conssponda, ncludas ls asignadas para atender el seco fnanciro
delos Bonos.

Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora ser sustida enla administración y representación del Fondo, de contormidad con
los acuos 18 y 19 del Real Decteo 926/1998 que se recogen a coniuacn y con las disposiciones
posters que se establezcan eglamentatamente al efecto

enuncia

(0 La Secedaa Gestora podrá renunciar su función de adminiatració y representación legal ds todos
0 pane de los fondos que gestons cuando aal lo esta peinert, sosolando Su sustlcón
Imediame esco dsgido la CNMV, en el que hará constar la designación de sociedad gestora
“sust. A ll esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta es declare
«Sapuesta a aceptara funció  nerse la corespondente autorización.

UU) La autorzación dela susitución por part dela CNMV estará condicionada al cumplimiento delos
requisnos siguientes.

(a) La entrega a la nueva sociedad astra de os registros contables informáticos pola Sociedad
Gestor susituda. Só se entenderá producida 1 entrega cuendo la mueva sociedad gestora
pueda asumir plenamente su función y comunique sta ccunstanci ela CNMV.

(0) La calicación otorgada aos valores no deberá dismi como consecuencia de a susttción
propuesta

(4), En ningún caso podr la Socedad Gestora renunciar al jgcico d sus funciones mientas no se
hayan cumpldo todos os requists y rámies para que su sust pueda sumi sus funciones.

lv Los gastos que origine la usttució serán acosta de a Sociedad Gestora renunciant,y en ningún
aso podrán imputar a Fondo.

(4. La susttción deberá ser publicada, e e plazo de quince días, mediante un anuncio en dos diarios
e dfaión necional y en el boletin del mercado secundario organzado en que cocn las Bonos.
mios por el Fondo. Asimismo, la Socieded Gestora debera nicas dcha susitución a les
Agencias de Calficacón.

Susttución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en concurso deberá procedera encontrar una
úsoceded gestora que la susuya, segun o previsto enel pirate ano.

(6), Sempre que en el caso previsto en el apartado anterio hubiesen transcurrido cuatro mases desd
us lavo lugar el evento Sstermnante ds la custtución y no ss hubiere encontrado una mues
sociedad gestora depues a encargarse dela gestón se proceder ala Liquidación Antipada el
Fondo y als Amorizacón Antcipeda de la Emlón de Bonos, de acuerdo on lo previsto en os

9


3714

a7as

apartados 443 y 44.4 del Documento de Regio del presente Falo y en la Escura de
Consttución

La Sociedad Gestora se cbiga a corgar ls documentos públcosy privados que fueran necesarios para.
proceder e su usilución por cra sociedad gestora, de conformidad con el régimen previsto en los
Párals anteñores de este apaado. La sociedad gestora susu deberá quedar sulvogada en los
Gerechos y obigacionos que, en relación con el presente Folet, conespondan ala Socedad Gestora.
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar ala sociedad gestora sustut cuantos documentos y
“egos contales e ntormétco telatvos al Fondo obren e au poder

Subcontratación

La Socedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
Solvencia y capacidad, la prestacón de cualquiera de los serios que ha de realiza en su función de
“acmiistacón y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo establecdo en el presente Falo.
Siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercarcualuir acción de demenda de
responsabldad conva el Fondo. En culqler caso, a subcontratación o delegación de cualquier servido
(3 60 podrá suponer ningún cosa gasto adicional para el Fondo, (1) habrá de ser legalmente poso
(8) no dará lagar a una revisión la baja de la calfcación otorgada ceda una de as Genes de Bonos, y
(1) será notcada a CNY, contando, caso de ser legalmente necesario, con u autorización previa,
No cbstente,cualuir subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará exonerada
"berada, meant al ubcontato o delegacón de ninguna delas responsablidados asunidas en vna
el presente Folleto que legalmente lo uerenarbulbles a ages

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En conrapresacón por la funciones a desaolar por la Sociedad Gestora, el Fondo satsará la
misma una comisión de soministración compuesta por

() Comisión inca por imparte de setenta mi (7.0000) euros que será devengado al consitución del
Fondo y saistech ena Fecha de Desembals,

li) Comisión periódica gua 001803: anual quese devengaá sobre ls día eecivostranscuridos de
cada Periodo de Devengo de interacos, dese la techa de constucón del Fondo hasta la extinción
“del mismo, y se pagará trmestramene por periodos vencidos en cada una de as Fechas de Pago,
alulándose sobr la suma del Saldo de Principal Pendente de las Sens A1.A2. 8 y Cen la Fecha
de Determinación precedente a la Facha de Pago corespordente. La comisión peóde
Fonespondente ala primera Fecha de Pago se desengará desde a fecha de consttucin del Fondo y
Se calcular obre el importe nominal de la Emisión e Bonos.

E cálculo de la comisión a pagar en una Fecha de Pago determinada se realizará on argo
siguen fórmula:

O= — Comisión a pagarenuna Fecha de Pago determinada.

8 Suma del Saldo de Pinal Pendiente de las Seres A1. A2, B y Cen la Fecha de
Determinación precedente a Fecha de Pago conespondinte

d- Número de das tanscunidos durante el Peredo de Devengo de Intereses que
comesponda

En odo caso, el mparte anual de esta comisión erícica en cada una delas Fechas de Pago ro
está esparcir rspocivanano, os iporasmásinoy mimo que acarició 5

a) Importe máximo detcinay seem quinientos (37.500.0) euros.

9s


372

Escepconsiment, la comisión peca máxima conesporciete la prmera Fecha de Pago se
devengará desde la tecna de consitución del Fondo caleulándose sobre os dís eteciwos
trenscunidos con areglo ala siguiente órmul:

donde.

emaxo Importe comisión penódca máximo a pagare laprimera Fecha e Pago.

d=  Nmero de días fanecumidos desde la fecha de constitución del Fondo hasta la
primera Fecha de Pago.

0), Importe mínimo de sete má quinientos (7,500.00) suas. En caso de que durante el parado de
vigencia del Fondo, e Indios Nacional Genera de Precios al Consumo puticado porel noto
Nacional de Estadistica conespondiene a cada año natural, expermentara una variación posa.
el importe minimo e revisará acumuslvamente enla mima proporción, a parte del año 2008
incusve y conecto desde el ía 1 e enero de cada año.

Siena

Fecha de Pego el Fondo no dispusiera de Iquidz sufcente para satitacer la comisión
la cantidad det generará un nes Igual al Tipo de Interes de Rsterecia de ls Bonos, que
se abonará enla siglente Fecha de Pago, de contomidad cone Orden dePreación de Pagos.

Administración y custodia delos activos ttulzados.

BANCO DE VALENCIA Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios medante la amiión delos
erifados de Transmisión de Hipoteca que serán sustos por d Fondo, de cotormdad con lo
estaleco en el anicuo 612 del Real Decreto 695/1982 se oDIgara a ejercerla cunieda y
“asmiisvación de los Préstamos Hpotecaos, rgulándose por el Contato de Adminisracn de los
Préstamos Hipotecarios y Depósito de os tlls represetaos de ls Cerlicados de Transmisión de
Hipoteca [el Contrato de Administración”, la releiones ento BANCO DE VALENCIA y el Fondo,
representado por la Sociedad Gestora, en cuanto a la Custeda y admiración de los Préstamos
Hipotecarios ye depósito delos Ceiicados de Transmisión de Hpotea,

BANCODE VALENCIA (en cuanto a ate Contrato l"Admiisrador). aceptará el mandato recibo de
la Sociedad Gestora y, por razón cho mandato, se compromete alo Siguiente

(0 A ejercer custodia y la asministración de os Préstamos Hipotecarios en os téminos del régimen y
Procedimientos ordnaños de aominsración y custoda estaiecidos en el Comiato de
amnatracón

UU) A seguir acminisrardo los Préstamos Hpotecaos, dedicando el mismo tlempo y atención los
mimos que el que dedicara y jescei enla administración de sus proce prásaros Npotecaros
y encualquer aso, enos términos previstos en el Contrato de Administración,

(li) A queos procedimientos que apa y apicará paraa custodia y a administración dels Préstamos
Hipotecarios san y segui lendo conformes 483 leyes y nomas leas en vigor que seen
aplicables.

(11 A cumplas nsrucines que e impar la Sociedad Gestora con debida eat.
(4 A indemizar el Fondo por ls daños y prjuicos que puedan devarse del Incumplimiento de las

bigaciones conraldas. sien el Admiisrador no será responsae de equelas actuaciones
etecuadas siguiendo instcciones dea Sociedad Gestora.

El Acminisiracor renuncia en cualquier aso a los privilegios y acutades que la ley le contre en u
condición de gestor de caos del Fondo, de adminetrador de los Prestamos Hiptecaris y de
depostaño delos corespendentes cotaos, y, en pecar, alos que dsponen los artcuos 1730 y
1780 del Código Cy 278 del Cóxigo de Comercio

Los téminos más relevantes dl Contato de Adminisración de recogen a coninuación en ls epígrafes
“guiotes del presente parado.

9


2721

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de ls Próstamos Hipotecarios

*. Custodia de escrituras, contratos, documentos y archivos.
El Administador mantencrá odas las escrituras, documentos y registros infomátics relevos alos
Préstamos Heotecaos y las póliza de seguo de daños de os inmueble hipotecas bajo custada.
segura y no abandonará la posesión, custoda o conrl de los mismos 8 no media el previo
consenmiento esco de la Sociedad Gestora al efecto, salvo Cuando un documento le fuere
requerido para incir procedimientos pra la reclamación de un Préstamo Hipotecario, le fuere
exigido por cualquier ora autoridad competente normando al Sociedad Gestora.

El Acminisrado facteá razonbiemente el acceso, en todo momento, a dichas escrituras.
documentos y egsrs, ala Sociedad Gestora o alos audires del Fondo, debidamente autorizados
por ésta. Asímismo, ssl lo sota la Sociedad Gestor, Icitara,denr dels des (2) Dia Hábles
Siguientes a dcha olctud y Roe de gatos copia o fotocopia de cuaqlera de chas oscura y
camente.

2. Gestión de cobros.

El Adminisrador coiuará con la gestión de cobro de tadas las cantidados que corespondan
satstacer alos Deudotes delvadas de ls Préstamos Hietecaños, así como cuiquler otro concepto
incluyendo los conesgondientes aos conteos e segur de daños sobre los inmuebles ipotcados.
“en gerenía de los Préstamos Hipotecarios. E Admanistrado pondrá la detid digenca para que los
egos que devan relzar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con ls lérmnos y condiciones
Fontaciuales de os Préstamos Hipotecarios

Las canades qu el Aominsrdor recta dervadas ds los Préstamos Hpotecaros, ls ingresará al
Fondo en la Cuenta de Tesoreria el sépimo dia posters l día en que fueron oraidos por el
Adminsrador,o, en caso de no ser aque un día haba, el siguente día nábl, valor ese mismo dí,
según ostéminos y condiciones establecidos. A esos efecto, se considerarán días hábls todo los
quelo seanconarego al sector de banca dela cludad de Valencia.

No obetnt, en caso de un descenso dela calfcaión del deuda coo plazo no suboránada y no
úgetantzada del AGminisado pr debajo de 2 o de P-1 según as escalas de calcacón de Fh y
de Mocay's, respeciamente, la Sociedad Gestora, medante comunicación escita degida al
Adminstacer, podrá medica las techas y forma de ingeco en cuaqler momento durante la
gencia del Contato de Administració, detal torma que las cantidades que reciba el Asminisador
etadas de los Préstamos Hpotecaos, las ingrese con anevrida al Fondo. puciendo logar a ser
inckuso en el mamo da en que ueren rectas por el Administrador. Aacionaiment, en caso de un
descenso de la caicacón de la deuda a coo plazo no subordinada y no garantizada del
Administrador por debajo de FZ según la escala de calcacón de Fieh_ el Adminsador deberá
«onsttar un depósito en eectuo Evo del Fondo an una ent cuya duda no subordinada y no
Garantizada a coo plazo fenga una calficacón de P.1 según la escala de caliación de Moody sy
Dor na cantisad que está en [nea con los oxtetcs de Pen desrtes en su norme "Coming
Fin Structure Finance Transacione: Semúcer and Account Bank Crieta de 9 de juro de 2004 0
document o norma de Fih que pudirasustulr a ateo on elfo

El Agmiistador en ningún caso abonará cantidad aiguna al Fondo que no hubiere recodo
previamente de los Deudores en pago de os Préstamos Hpotecarios

3. Flación deltpo de Interés.

Dado que los Préstamos Mpotecaños son a 1po de interés vaibl, el Administrador continuará
"ando les tpos d merés aptcabies en cada uno delos perados de nes conto o establecido
en los coespondentes contratos de Prósismo Hpotecao Tomulando las comunicaciones y
Fotficadones que éstos establezcan el eto

4. Información.

El Administrador deberá comunica periódicamente aa Sociedad Gestora la nformación reaconas
con as carateítas ndviduses decada uno de os Préstamos Hpotcars, con el Cumplimiento
por los Deudores de as obigacones dead para los mismos delos Préstamos Hipotecas, con la
Etueción de masias, con ls modificaciones habidas en las cracerítcas de los Préciamos
FHpotecados, y sn las actuaciones de requerimiento de pago en Caco de demora y de acuacones
pscies y subasta de inmuebles, todo alo por los procedimientos y perodiidad esablecdas em el
Contrato de Administración.

9


Asirismo, el Administrador deberá prepara y entegar ala Sociedad Gestora la normación adicional
que, en flación con ls Préstamos Hipolcaños los derechos dervados delos msmos, a Sociedad
Gestora solcte y, en especial, la documentación precisa para el nic, en Su caso, por la Sociedad
Gestora de acciones judiciales.

Subrogación delos Préstamos Hipotecarios.

El Administrador estará ateizado para permi subrogacones ds a posción del Deudor en los
úontatos de los Préstamos Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las caracteristicas
del nuevo sudor sean sinlares a del niuoy as mismas se ausen ls reis de concesión
e préstamos hipotecas, dscitos en el apaado 22.7 del presento Niócuo Adisona, y siempre
ue os gatos derivados de esta modiicación sean en u negadad por cuenta delos Deudores, La
Sociedad Gestora podrá Imitar ote o parcalmento esta facutad del Administrador o estblecer
ú«onáciones ala misma, cuando dichas susituciones puseran acts negatvamente ls calicaciones
úlorgadas alos Bonos po les Agencia de Calicacón,

ES Deudor poses instar a subrogación al Administrador en los Préstamos Hipotecarios al amparo de o
“ispuesto en la Lay 21994 Sobre subrogación y modiicacón de prestemos Mpotecaos. La
sutrogación de un nuevo acoedor en e Préstamo Hipotecaño y el consiguiente abono e a cantidad
adeudada pecucirón la amorización anpada del Préstamo Hipotecario y del Ceniicado de
“Transmisión de Hipoteca conespondint.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos

El Administrado no potrá cancelar vountaramente bs Préstamos Hpotecaos o sus Npotecas y
garante por causa asta del pago del Prestamo Hpoteceno renunciar o tranagl tora alas
Condonar los Préstamos Hpotecaos en odo o en aña, en general esizar cualquier acto que
“dlamiuya el rango de la hipoteca, la ecaca Juridoa o el valor económico de los Préstamos
Hpotecaños o de ls hipotecas, in perio de que proceda a stender ls petcones de los Deudores
conigual digenciayprocedmiemo que side préstamos Ipotecaosprpiossetrtas.

No cbstate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condción de gesor de negocios ajenos y
tendiendo las socudes delos Deudores al Administrador drectamente en el ejrecn dela Ley
21994, podr dar nstuccones con carácter previo o autoriza, para que acuerde con el Deudor, en
los téminos y condiciones previstos an esta aparedo, la fovación mostcatva del Préstamo,
FHpotecario en cuestión, bien se por a renegecacón del ipods interés bien por l alargamiento dl
plazo d vencimiento, sempre queno se perjudique el rango en ua de dichas novaciones,

Si equco eo que segucamente se determina, oda renegociación dl po de merás suserta por
«Administrador, se pocucra excluvamente don el consenimient previo dela Socadad Gestora,
en representación del Fondo, coniiendo e Administrador en soltar cho consentimiento de la
Socieosd Gestora tan pronto como tenga concomanto de que un Deudor sotate una renegociación:
No cbstant, la Sociedad Gestora autaizaa incialment al Agminisrador a entablar y a aceptar
renegocacionas del po de nerés y alargamiento del plazo de vencmiento de los Préstamos
Fpetecanos. soletadas por lo Deuderes, an necesidad del consentimiento previo de la Secada
Gestora sujetas alos siguientes reuists de habatación genérica:

8) Renegociación del io de Interés.

El to de intrés de los Prósiemos Hpotecaros podrá sr renegociado con sujeción a as
a e e os A

1. En ringún caso, el Adminisrador podrá entablar por su propa nava, sn que mecio
soiciua del Deudor, renegocacones del tipo de nerés que puedan resultar ón Una
leminución dl po de ers aplcabla a un Préstamo Hpotecaro. El Agmiisrador sin
inconivar la renegodacón del po de Ímers, deberá actuar en relación con dicha
renegcolacón teniendo siempre presentes los inerases de Fondo,

se


El Administador sin perio de o que se determina enlos apando 2y 3sguients, podrá
renegociar la cgusula del po de ines de los Préstamos Hpolscanos an unas condiciones
que sean consideradas de mercado y que no sean diints las que el propio Adminsrador
estuviera apicardo en la renegociación o en la concesión de sus cráctos y préstamos.
Ipotecaos a 1po de ness varable. A esos secos, se considerará 1go 02 més de
mercado el Upo de nes oltecido por el Adminisador en el mercado español par
préstamos o créditos Npotecaos concedeos a personas ficas con garantía d hipoteca
Inroollare sobre viviendas terminadas en ero español de impone y demás condiciones
sustancaimente similares al Préstamo MHpotecaro objeto de renegociación

2. Enningún caso se procederá la renegociación la baja dl margen aicablo aun Préstamo

Hipotecario en el caso de que el margen medio ponderado por el pinopal penieme de
vencimiento de os Préstamos Hpotecaños sea Ie 0.50%

3. Sin parco delo establecido en l apaado 3 anterior, si, enla fecha de efecividad de
renegcciacón del o de intrés varislo aicablo a un Préstamo Hipotecario, concumera
que el margen medio ponderado par el pnial pendiente de vencimiento e os Présiamos
Fgotecros fuera Gual o infeor a 0L0% la Sociedad Gestora podrá aceptar la
ronegocación siempre que el Admiisttador se comprometa a abonar al Fondo, respecto al
Prgclamo Hpotscaño, en cada fecha de cobro 8 part e la fecna de etecvidao de
renegociación y hasta la amorizacó del mismo, el mpor a que ascienda en caca fecha de
liquidación de Intereses del Préstamo Hipotecario a Strenca en ls intereses que tube
devengado el Préstamo Hpotecao durante cada periodo de Iquidacón de Intereses
calculados 8l mergen sotre el nace de referencia anterior a la modícacón y los
etecivamente Gevengados calculados al nuevo tpo de Interés establecido que sea de
picación

») Margamiento de plazo de vencimiento.

La fecha de vencimiento nal de última amorizacón de los Préstamos Hpotecaos podrá ser
proregada o postergado (alargamiento del plazo) con jein alas aguenis regis y

(9 En ingún caso el Administrador podrá entablar por su propia nciatva, os decir, sin que
medie solctud del Deudor, la modticación dela fecha dl vencimiento ina! del Préstamo
Hpotacano, de la que pueda resutar un alargamiento del msmo. El Adminstrado sin
Incentivar el alargamiento dl plazo, deveró actuar en elacón con dro alargamiento
teniendo slempropresentos los intereses de Fondo,

(U), El impor a que ascenda la suma del caga o prinipal Inicial de los Conicados de
Transmisión de Hipoteca a que correspondan los Préstamos Hipotecarios sobre os que se
produzca el algamiento del plazo de vencimiento no podra superar el 10.00% del capi o
pincsl nie total a que ascinda la emisión de los Cenfcados de Transmicón de
Hipoteca.

(li) El alargamiento del plazo de un Préstamo Hpotecaro coneeto se podr levar a cabo
siempre que se cumplan os siguientes requistos:

a) Que, en odo caso, se mantenga o se incremente a periodicidad de las cuotas de
amoñizacón del captl o púncpal del Préstamo Hpotecaño, manteniendo el mismo
Sete de amortzación.

b)_ Quela nueva fecha de vencimiento nal o Úlima amortzacón, se como máximo el 5 de
septembre de 2041

(La Sovedes Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento durante la
vigencia del Contrato de Aamiietacón, cancelar o dejar en suspenso 9 modicar la
habiació para el elargamento del plazo por pate del Asmiisador

9


En caso delegar a producirse cualquier renegociación dello de interés de un Préstamo Hipotecario,
1 de sus vencimientos. se procederá por pare del Administrador ala comunicación inmedaa
Soccad Gestora de las conaciones resulanss de cada reregociacón, Diha comuncación se
elecuará a ravós del fener lógico o informático previsto para la acualzación de as condiciones de
fos Prestamos potecanos

En caso de renegociación consentida por la Socedad Gestora, en represetacón y por cuenta dl
Fondo, del tpo de interés de ls Préstamos Hpotecaños o de sus vencemientos, a modificación e as
ú«conaciones afectará al Fondo.

Los documentos comtactales que documenen la novacón de los Préstamos Hpotecaos
renegociados serán custodados por el Administrador contome lo establecido en leplrae 1 del
presente penado

Acción contra los Deudores en caso de Incumplmiento de pago delos Préstamos Hipotecarios
Y facultados del titular de los Cericados de Transmisión de Hipoteca.

Actusciones en caso de demora.

El Administrado alcaá igual igeciay procedimiento de reclamación delas cantadas debas y
mo satefechas de los Préstamos Hipotecarios que los que aplce que al resto delos pésiamos
Ipotecaos desu canra

Encaso de incumplimiento de as obigacioes de pago por l Deudor, el Administrador levará a cabo
las actuacones descrtas en el Contato de Administración, optando al efecto las medias que
úrdnaramente tomara e tatra de préstamos ipotecaros de sucaneray de conformidad con los
Buenos usos y prácticas bancars para l cobro de las cenidadas adeudadas, viendo obligado
antcparaquels gastos que sean nececaios para levar a cabo dhas acuaconos, in poruco de
su derecho ases reembolsado por el Fondo. Quedan incluidas, desde luego, en chas actuaciones,
odas las jials y estreuicile que el Administrador considero necesarias para la reclamación y
otro delas cantados adeudadas paros Deudores

Actuaciones Juelales.

El Agminisraor, en vitud de la laidad fóuciara de os Préstamos Hpotecaos o envia del
poderque secta en el párato siguiente, ejretrá ls acciones corespondentes cona ls Deudores
que incumplan sus obligaciones de pago dervadas de los Próstamos Hipotecarios. Dicha acción
ebera ejectare poros rémies de procesimiento jui de ejecución que corespondacontorme a
lo revistoenlosañíclos 517 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Cha.

A los efectos anteriors y als electos de o previsto en os aiculos 5812 y 6852 dela Loy de
Enjuciamiento CI y pra l supuesto que Iueso necesaria, la Sociedad Gestora en a Escíura de
Constción otorga Un poder lan amplo y bastante como sea requerido en Derecho a favor de
BANCO DE VALENCIA pera que ésa, actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con
tacutades bastante ataos finos, pueda, de acuerdo cons Insuccsones dela Sociedad Gestora, en
ombre y or cuenta de éso, tien en ombre prplo pero por cuenta dela Socecad Gestora como
recresentante legal del Fondo, requerr por cualquier medi Judicial extajuiial al Deudor de
ualquera delos Préstamos Hipotcaños el pago de su deuda y ejrctr la ación judias contra os
mismos, edemás de ovas faculados requeridas pare el ejerico de Sus funciones como
Aamimaraer.

El Administrador, con carácter geral, deberá instar a ejecución Nipotecari, anicpando los gatos
necesarios para elo, durante un periodo de lempo de seis (6) meses, el Deudor de un Préstamo
Hipotecario que hubiera Incumpldo Sus obligaciones de pago no feanudase los pagos od
Administrador, con el consentmento de la Sociedad Gestora, no lograra un compromeo de pago
«ataco para os intereses del Fondo. El Administrador, an lodo caso, der proceder de modo
inmediato a nar a ctada escución 3 la Soctedad Gestor, en representación de Fondo y prev
ndlat delas orcusencas concretas del caso. lo estmare partner

100


E Administrador, e os supuecos de ejecución hipoteca, cuando en el Regsr dela Propiedad
soarezcan Inscras score el inmueble gravado con la ipoeca por uya via se procedo, pecas
preferentes a ésta que, sin embargo, hubieran quedado exinguldas, con anterioridad o simutancidad
Sinicar la acción, realzar as actuaciones que legalmente resul procedentes para restablecer la
concordancia ere el Regso y la reaidad juida exParegisa. En los casos en los que se
“sponga de la documentación corespondiemte e reglzará contorne a 1 depuesto en e aru 40
Yen a Tit IV ds la Lay Hpolecaay en los dsmás con nego l acu 208 de set misma Ley

En ceso de impago por pare de agún Deudor la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en
representación del Fondo, dispondr delas siuiemte facultades previas par los Cenicados de
Transmisión de Hipoteca en e atcuo 6 de Real Decreto 685/1982

(0 Compeleral Admiisrador para que nsel ejecuión Hipotecaria.

li) Concuni en Igualdad de derechos con el Administrado, en cuanto entidad emisora de los
Centicados de Transmisión de Hipoteca, en la ejecución que sta siga conta el Deudor.
personárdose ata electo en cualquier procesimieno de ejecución instado por aquel

(ll) Sist Administrador no inicia l procedimiento dentro de los sesenta (50) días naturales desde la
«liencia taa de requermieto de pago de a deuda, la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta delFordo, quedará legmada subsidinament paa jeta a acción hipoteca
del Préstamo Hpotecaro anto or principal como por intereses.

1, Encaso de parazación del procedimiento seguido porel Administrador el Fondo, debidamente
reorecertado por la Sociedad Gestora, poca subrogarse en a posicón de aquel y continuar l
procesamiento de ejecución sin nscasidad del transcurso del plazo señalado.

Enlos casos províscs en os páraos (1) y (1), a Sociedad Gestora, en representación y por cuenta
el Fondo, por nta el Juez o Notaro competente a incoación  coninuación del corespondente
procedimiento de ejecución hpotecara, acompañando a su demanda elo gina del Cenfcado
e Traremión de Hpotecs el requerimiento notarial previsto en el apartado (4) precedente y
úericacn regir de inscrpción y subisenca dela igoteca. El Aaminisrador quedará oigado a
mtruna cericacón de sao exaente del Préstamo Hipotecario.

Par al legamete fuer preciso, y alos afectos de lo dispuesto enla Ley de Enjaciamiento Cu,
BANCO DE VALENCIA otorgará en la Escñtra de Consitución un poder nauocad, lan ampio y
bastante como sea necesao en Derecho para que la Sociedad Gestor, actuando en nomere y
representación de BANCO DE VALENCIA ueda requerir notarlmente lDeusor de cuiqulera de os

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fordo en su calidad de itular de los
Censcados de Transmisón de Hpoteca, podrá asimismo conc en igualdad de derecnos con
BANCO DE VALENCIA enel procecmiento de ejecución y en este seno podrá, en os términos
previstos enla Ley de Enjliaminto Cr, per la educación del inmueble nolecado en pago el
Préstamo Hpotecaro, La Socedad Gestora, a ravás dl Administrador o drectamene, pocederá a
venta dels muebles adudicados ene plazo más breve postie en condciones de mercado.

El Acminisrador se oiga a infomarpuntumente delos requerimientos de pago, acciones judiciales
y cualesquiera oa circunstancias que alecon al cobro de las cantidades vencidas pendientes de
pago ce os Préstamos Hipotecarios. Asimismo, l Administrador acitará a a Sociedad Gestora toda
la documentación que ésta le pueda solar on relación con dichos Préstamos Hpotecarios y, en
especial a documentación precisa para el nio, en su caso, pr la Sociedad Gestora, de acciones.
ica.

¡Seguros de daños delos inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipotecarios.

El Administrador no deberá tomar ri om la adopción de inguna mecida cuyo resultado sea la
anulacón de cualquier paliza de seguro de daños delos inmuebles hipotecados por los Préstamos
Hpotecaños 0 que reduzca el Ímpote 2 pagar en cualquier reclamación sore la misma. El
Administrador deberá ponerla debia diinca y. en cualquier caso, ejer los derechos que las
polzas de seguro o los Préstamos Hpotecaios la conteran l objeto de mantener an vigor y con
plenos electos dichas pólizas (o cualquier ora pólza que glogue una cobertura equialent) en
felación con cada Préstamo Hpotecaro yl especivo inmueble hpotecedo,

101


2722

Siempre que el Administrador isa conocimiento de que el pago de las primas reeidas a las
pozas no haya sido saisecho por algún Deudor, procederá a requería Deudor el pago de las
Fismas e ncuo contar el seguro de daños por cuenta del Deudor 5 esuvisa habitado a elo por
la escrtura del Préstamo Hipotecario, aicando el pago de las primas sin pencio de su derecho a
bienes el reembolso del Deudor delas cantaades sststachas 9 del Fondo e ¿mo térmao.

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el colvo de las
indemnizaciones dervedas de as pólzas de segur de daños de ls emuobes de acuerdo con los
términos y condcnes delos Préstamos Hipotecarios y delas ropas pátzas abonando «Fondo las
antizadas cobradas

En caso de concurso, o ndcios dl mamo, de intervención por l Banco de España, Inuidacón o
«usbuoln dl Agminirador o porque a Soiedad Gestora lo entre razonablemente Jsiicado, ésta
podrá requetr al Adminsrador, pra que, en cualquier momento y a su coto y als eacos delo
Provisto enel ríclo 40 segundo parao de la Ley 501980, de de cubre, del Contrato de Seguro,
“en su redccón vgent, nous a las conespondientes compañías aseguradoras la cesión delos
Préstamos Hipotecas, así como que los pagos de indemizacones denvadas de las
coespondientes pátzas de seguo de daños slo tendrán carácter ratas se afectan enla
Cuenta de Tesorería abera nombre del Fado. No obstante, tanto en aso de que el Administrador
o hubiese cumpldo la notación as ondas aseguradoras denro dels ino (5) Día Hábles
siguentes la fecepción del fequerimiento, como en caso de corcuso o Iquidacón dal
Amira, será la propia Sociedad Gestora, drectamente o, en su caso, a taués de un nuevo,
Administrado que hubiere designado, la que ect anotación a as entidades aseguradoras con
respeto delas normas concursales

9. Compensación.
En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecaros
mantuviera un derecho de crédito iuio, vencido y exigible tee al Administrador y, dado que la
cesión se realza sn conocimiento del Deudor, resultara que alguno delos Préstamos Hpotecao
lla compensado, Italo percalmente, contra al crédlo, el Adminiatrador procederá ingresar a
Fondo el impone que hubiera so compensado más los ereses devengados que le hubieren
úcomespondid al Fondo hasta el di en que se produzca el ingreso, calculados de acuerdo con las.

ú“onaclones aplcabes el Préstamo Hipotecario coespondente.

10.Subcontratación.

E Admiistador podrá subcontratar cualquiera elos servidos que se haya comprometido apresar
en virua del Contrato de Adminisracón, salvo aquéllos que turan ndeegabes de acuerdo con
legislación vigente. Dicha subconratacón o podrá en ningún caso suponer ningún cost o gasto
adora! para el Fondo ola Soriedad Gestora, y no podrá dar haar a una revisión ala baja dela
«alfcacón clrgada a caóa una de las Seres de los Bonos por as Agencias de Calcacón. No
estare cualquier subcontratación o delegación, el Adminisrador no quedará xonsrado  Eberedo,
mMmesnte ll subcontato o delegación, de rnguna delas responsabldades asumidas en via del
Contrato de Administración o que legalmente 1 ueen abulls  exigiis

Duración y sustitución

Los senicos serán prestados or el Admiisrador hasta que, una vez amonizada la toaigad de los
Préstamos Hipotecaros aqueos porel Fondo. se extagan todas las oigacines asumidas porel
Aministrador en cuanto Entdad Cedente de aquélls, o cuando concluya la Kquldación del Fondo una.
vez exinguido éste, an pequo de a posi revocación antcpeda desu mandato de cotamdad con
los términos del Contato de Acminstracón.

En caso de incumplimiento por l Administrador delas obigacones que el Contato de Administración a
impone al mismo o en ceso de descenso o pérdida de la elicacón creci del Admiisador que
“opongan un pego  nesgo para la estructura Ananter del Fondo o ara ls derechos e neresas de
los tiles d los Bonos, la Sociedad Gestor, además de exgr del Administrador el cumplimiento de
us obigaciones por el Gorro de Administración procedera a regizar,  uera legalmente posi

102


3720

ene tas y previa comunicación alas Agencias de Calicación, alguna delas squients actuaciones
pata que no seves poruicadalacacación corgada os Bonos por las Agencias de Caicación )
Fequer a Adminisador para qu sutcontate o delegue en aa ena la realización de as obligaciones
y compromisos asumidos an el Contato de Adminisración; (1) garantizar por una feceraentids con una
Calicacón y caldad creó sulcente, la totalóad o parte delas blgaciones del Admiisrador: 1)
resolver el Contato de Adminisración, an cuyo caso la Sociedad Gestora deberá designar poviamento
ón nuevo Paranitrador que cuente con una caigedcreonca sufient que n peruoque a calicacón
otorgada a los Bonos por las Agencias de Callcaión y qu acepte las obligaciones recogidas en l
Contrato Administración o, en su caso, nun nuevo contrato de administración.

Asimismo, en caso de concurso, o indios del mismo, de intervención porel Banco de España, de
Fquidción o de sustución dl Administrador o porque la Sociedad Gestora lo estimo razonatiemente
Justcado, ésta podká request al Amiisador para que notfque a ls Deudores la transmisión al Fondo
e los Préstamos Mpotecaros pendientes de reembolso, ai como que los pagos deriados de los
mismos £8otenarán carte Iberaero 8 se eecian en a Cuenta de Tesorería aber a nombre del
Fondo. No obstante, tanto an caso de que el Administrador no hubiese cumpado la nlcación los
Deuctres dentro delo cinco (5) Días Hábles siguientes a recepción de requermieto como en caso
e concurso Iquidación del Admanitrador, será la propia Sociedad Gestora, rectamente , en su caso,
Aa taués de un nuevo Administrador que hubiere designado, la que eecte la notificación aos Deudores
«ontespeto, en su caso, dels nomas concursales

Producida la torminación anicpada del Contrato de Adminisrción, el Administrador salente pondrá a
ásposaión del nuevo Administradora requerimiento dela Sociedad Gestora y en a forma que la misma
determino, los documentos y registras Informáticos que tuviste para que el nuevo Administrador desrrale
las actividades que le correspondan

E Contrato de Administración quedará resueto de pleno derecho en l caso de que las Agencias de
Calícacón no confemaran antes del nic del Persdo de Suscrpn, como fakes, las calicacones
asignadas con carácter poviscnal a ceda una de las Serie, en caso de resolución el Contrato de
Dirección Aseguramiento, Colocación y Susrgción de a Emisión de Bonos

Responsabliad del Administrador indemnización

En ningún aso el Admiisrador tendrá responsabliad alguna en relación con las bigaciones de la
Sociedad Gestora en su concón de administrados del Fondo y gestor de os iereses de los tulars de
los Bonos, en relación con as cbigacines de los Deudores deadas de os Préstamos Hipotecas,
y o sin peo de las responsabldades por 6 asumidas enla Escrira de Consiución en cuanto
Entidad Cedente delos Préstamos Hipotecarios asquidos porel Fondo

El Agminisrador asume la tigación de indemnizar al Fondo o su Sociedad Gestora de cuslquer daño
pérdda o gasto en el que éstos hubieran Incurdo por razón del incumplimiento. por paro del
Aaminitrador de sus cbigaciones de admiisracón gestón e información de los Préstamos
Hpotecaños y custoda de los Ceriicados de Tranemisón de Hipoteca, estalacids en vinud del
Cóntato de Adminitacón o en el caso de Incumplmiento según lo establecido en 6 punto 3 dl
aparlado 229 el presento Módulo Adora

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejgculva conwa el
Acminitrador para la electvdad de ls venciméentos de los Ceticados de Transmisión de Hpoteca
cuando el incumplimiento de la bigción de pago de cuantas canidades sean satifecras por los
Deucors dervdas de los Préstamos Hpotecars, ano en concepto de reembolso del principal y de
intececes, como por Cuslulr ot concepto que coresponda al Fondo. o sea consecuencia del aa
de pago delos Deudores y sea imputabl al Administrador.

Estnguios ls Prósiamos Hpotecaro, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conserará ación
conta l Aómiisrador hasta e cumplimiento de sus obligaciones,

os ttlaes de ls Bonos i cusiquie to acreedor del Fondo dispondrán de ación directa corr el
Acminisrador. siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dcha acción
nos términos descrtos en l presente apartado


272

eS

s

Remuneración del Administrador

Como contraprestación por la custodia, sdmiisacón y gestón de los Préstamos Hpotecaños y al
depósito de ls los repezentatvs de los Cercados de Transmisión de Hpoteca, el Adminstador
tendrá derecho rector periodos vencidos en cada una delas Fechas de Pago y durant el parado
e vgenca del Contrato de Administración, una comisión de administración qual 0.01%, anual, VA
inciudo en caso de no exención, que se devengará obre ls días eecivostranscunido y sobre Saldo
Vivo mec diario de los Préstamos Hipotecarios que aii durante cada Peredo de Determinación
SI BANCO DE VALENCIA fuera susto en dcha labor de admstracón, la Soctedas Gestora estará
taculada para medica el porcenae de comisión anterio en favor del nuevo Agmiisraor, que podrá
ser supero ala contratada con BANCO DE VALENCIADN el Contrato de Aaminisrción. La comisión de
“asminisración Se abonará en la Fecha de Pago corespondinte siempre que el Fondo disponga de
kgudez sulciente de acuerdo con e Orden de Prelacón de Pagos o, legado e caso, can el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación.

SLel Fondo, través d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldz suciente de acuerdo con el Orden
e Preacón de Pagos del Fondo. no abonara an una Pecna de Pago la otalidad e la comisión debida
Feminitradr, as cantidades no pagadas e acumularán an penaldad alguna la comisión que deba.
Aavonarss enlas siguentes Fechas de Pago, hast su pago tota.

Asímismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho al reembolso de todo os gastos de
Carácter excepcional en los que ler cundo en relación con la admunistracón y gestón de los
Préstamos Hipotecarios, tales como los ocasionados por razón de las actuacones judicales yo
újscutvas, incluidos los gaeos y cotas pracesales, o por la administración y la gestón de venta de
inmuebles y bienes adudiados el Fondo, y previa justicación de los mismos. Dichos gastos serán
abonados siempre que el Fondo cuente con iquldezsufente y de acuerdo cono previsto en el Orden
¿e Prlacón de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prelaión de Pagos de Lqudacón.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de permuta, de
erédio iquiez o e cuente

BANCO DE VALENCIA es la contaparida del Fondo en las operaciones que se relacionan a
contmuación. Los datos reliwos 8 BANCO DE VALENCIA y a sus scbudados se recogen.

respectuamente, en el apartado 5.2 de la Not de Valores yen el apeaco 35 del present Modulo
Acne

(0 Préstamo para Gastos Iniciales
Contrato de Préstamo pare Gastos Iniciales
Desergción enel apartado 2.4.2 del presente Nóouo Adicional
() Cuenta de Tesoreria:
Contrate Aperura de Cuenta Tipo de Interés Garanizado (Cuenta d Tesorera)
Descripción enel apartado 3.4.4.1 el presente Mó0uo Adicional
(Permuta de intereses:
Contrato de Permuta e Intereses
Descripción enel apartado 3.4.1 elpresente Nóguo Adicional

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

úblgaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión ala Comisión
Nacional del Mercado de Valores de la nformación periódica de la situación económico Inanciere
del Fondo.

La Soceded Gestora, en su aborde gesión y administración del Fondo, se comprometo a suminisra.
an! mayor digan poste o en los plazos que se determinan la infomación desta a continuación y
e cuanta información iconal le sea razonablemente requerda.

104


aña

Informaciones ordinarias.

la

Seciedas Gestora ss compromete a sletur las notcaciones que se detallan a contruación.

bservandola periodicidad quese prevé en cada una de las

»

Notificaciones alos tenedores delos Bonos referid

cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprendido enve la Fecha de Flacón del Tipo de Inrés y dos (2) Días Hábles
quentes como máximo a ceda Fecha de Pago, procederá a comunica alos tenedores de los
Bonos, el Tipo de Inerés Nominal resultante para cada una de las Seres de Bonos, para el
Peredo de Devengo de intereses siguente acicha Fecha de Pago.

2. Tómecralmente, con una antelación mínima de un (1) dia naurl anterior a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores dels Bonos la guiente infomación:

1) Los intereses resultantes de los Bonos de cade na de as Seres junto con la amortzacón de
los 2onos.

Asimismo, y 8 procedera las cantas de iereses y de amonización devengadas por los
mismos y no aatstechas. por nscienca de Fondos Dispones, de conformidad con las
regias del Orden de Prelaciónde Pagos del Fondo.

li) Los Saldos de Pincpal Pendiente delos Bonos de cada una de las Series, después de la
“amonizacón a liquidar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes que dichos Saldos de
PracipalPendent representan sobre elimpont nominal nica de cada Bono,

lv Latasade amerizacón anicipadade principal dels Préstamos Hipotecarios realizada poros
Deudores durante el mete natural aero ala Fecha de Pago.

Y. La visa resiual meda de los Bonos de cada una de la Seis estmadas con as Nnpótesi de
mantenimiento de la tasa de amorizacón anicipada de píncpal de los Préstemos
Fipotecaros y con e esto de as póesi preist arado 4.10 de la Not de Valores

Las anteriores nlficaciones serán efectuadas según o dispuesto en el parado 4.13 siguiente y
serán. asimismo, puestas en conocimiento de la CNMV, dl Agete de Pagos, de AAF y de eee,
nun plazo máximo de un (1) Dia HEbl anterio cada Fecha de Pago.

Intormaciónreerida a cada Fecha de Pago:

Con elación aos Préstamos Hpotecaros:

1. Saldo Mio.
2. Importe delos nerees y de púncpal que ascienden as cuotas en morosidas,

3. Tipo de interés y en caso do ser asablo, ndice de reterncia de os Préstamos Hpotecaos
4. Fechas devencimuento e as Préstamos Hpotecaros

Con relación ala suación económico nancera del Fondo:

+ Intome sobre la procedencia y posterior aplcación delos Fondos Dispones y los fándos
espontes para Amorización de conformidad con el Orden de Pelción de Pagos del Fondo

Esteiformación será remitida ala CNMV.

Anuslment, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Cuentas Anuales (salance, cuenta de resultados e informe de gestón) e intome de austria dentro
de os cuano (4) meses siguentes al ere de cada eercco que serán asmismo depostadas e la
Co.

105


12

Notificaciones extraoróinarias.
Serán objeto de naicacón extracrnasa:

1. Los márgenes deinivos apicables para la deteminacón del Tpo de Ierés Nominal de cad una de
los Seis y el Tpo de Interés Nomina determinado pera ceda una de as Sais de Bonos para l
primer Peredo de Devergo de Intereses,

2. estantes

ado hecho relevante que pueda preducas en relación con los Préstamos Hpotecaros o los
Censcados de Transmisión de Hateca, on los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad
Gestora. que pueda ins de modo sensible en la negociacón de los Bonos y, en genera, de
cualquier modicacón relevante en el sctwo o pasto del Fondo, de medicación de la Escritura de
Constución o en caso de resoucón de la constución del Fondo o de una eventual decisión de
Esrscación Antopada del Fondo y ds Amorizacón Ancpada de a Emisión de Bonos por cualquera
delas causas previstas en el presnteFoleto. En ete limo supuesto la Sccedad Gestora remuirá a
la CNV laca notara de oxincón del Fondo y el procedimiento de Iqudación seguido que hace
releencia el apanado 4.4 del Documento de Regio

Procedimiento de notificación los tenedores delos Bonos.

Las natcacione als tenedores delos Bonos que, a tenor delo antro, haya de efectuara Sociadad
Gestora sobre el Fondo se ealzarándi la forma sunt

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notfcaciones oránarias serán efectuadas mesiante publicación en l boletín diario de AAF
hercado de Renta Fl, 0 cuaqur oo quelo Sustuyere o de simres caractersicas, o ben
mediante publicación an un daño de ample dusón en España, ya sea de carácter aconómico-
rancio general Adconalmente, a Socedad Gsatora ol Agente de Pagos podrán difunde as
incwmaciores y aras en tree de los ttlaree de los Bonos a través delos canales y sistemas de
fusión propos de los mercados Mnanceros tales como feuters, Evoge elsa. Bloomberg 0
uasquerovo de similares caracters

2. Notfcacones extraordin

Las notficacones xtaoránaras habrán de ser slscuadas mediame pubicacón en un dario de
“mpla fusión an España, ya sea de carácter económico manco o genera, conserándosa es
Fotcaciones hechas en echa decia pulcacón, siendo apos para las mismas cualquier ala del
calendar, bien sea HábiL o Ínnábl (según lo establecido enel presete Falete

Excepcionalmente, los márgenes eitwos apicabls para la deteminacón del Tipo de Interés
Nominal de cada una de les Sere y el Tipo de Interés Nominal determinado para ls Bonos de cada
una e as Seres para el primer Periodo de Devengo de nteress, serán comunicados por escrro por
la Sociedad Gesta, arts de incio dl Peñodo de Suserpcón, a as Entidades Aseguradoras y
Colocadores, para que éstas lo pongan en conscimiento de los Inversores Interesados en la
suserpeión de los Bonos. Asimismo, a Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNN, al
Agente de Pagos, a AIAF ya Ibero.

3. Naticacones y otras informaciones.

La Sociedad Gestora pocrá poner a disposición e los ttulre de los Bonos las notcacioss y oras
inlormaciones d ner para los miemos través de sus props páginas en Intemetu aros medios
de teletransmisón de snlares caracteriscas



ss

Información la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Secedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNHY las notcaione einommaciones
us, tant on carácter ordinario periódico como con carácter exracránaro, e etectien según o previsto
ln los anteriores apartados, así como cule información que, on independencia de lo anterio, e sea
Fequerda prla CNV opor la normativa gente on cada momento.

Información a

Agencias de Calcación.

La Secledad Gestora suministrará alas Agencias de Calicacón información periódica sobre tuación
el Fondo y el comportamiento de los Préstamos Hipotecaños para que realcen el seguímieno dela
Calfiación de ls Bros y las notificaciones de carácter axtacranaro. Iguammente lactará dcha
intormacón cuando de forma razonable ler requerida ell y en cualquier caso, cuando exisra un
anio agnfcatvo en as condisones del Fondo. ens contas corcenacos por sl mimo através de
su Secedad Gestora en as pares interesadas.

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firms
«el presente Folleto en Madri, a 10 de noviembre de 2006,

107




GLOSARIO DE DEFINICIONES

'Administrador, sgitca la antidad encargada de la custeda y administración de los Préstamos
Hpotecaños y el depósto de los flesrepresentatwos de los Cercos de Transmisión de Hipoteca en
viu del Contato de Administración de los Préstamos Hpotecaños y Depósito de los Censicados de
Transmisión de Hipoteca eno ee, BANCO DE VALENCIA (o aquel entidad puede suetulia como
acministadon.

'Agencias de Calicación”,sgican Fich Ratings España. SA. y Moody's Investors Service España,
SA

"Agente de Pagos". sig la entidad que realza el servicio Inancieo de os Bonos. El Agente e Pagos
será BANCAJALO aque entidad puede susturte como Agente de Pagos)

"AF", sgrica AAF Mercado de Renta Fija
'Amorización Anticipada”, signica la amorización de lo Bonos en una fecha anterior ala Fecha de

Vencimiento Final nos Supuestos de Liquidación Anticpada del Fondo de contormidad y conos requtos
que se establecen enel parado 4.4. del Documento de Regis.

BANCAJA", sica CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.
"BANCO DE VALENCIA”, sgrica BANCO DE VALENCIA SA.

"Bonos". sgntican los Bonos d a Sere 1, ls Bonos dela Serio 2, os Bonos dela Sei E, los Bonos
delas Sen C y os Bonos dela Seria D emos con cargo al Fondo.

"Bonos dela Clase A”, siga los Bonos delas Seres A! y A2

"Bonos de la Serie A”, signican los Bonos de la Seis A emitcos con cago al Fondo por ngore
nominal total de noverta milnes (90.000 .00,00) de euros integrada por novecientos (90) Bonos de cien
nl (100.000) euros de valor nominal unto

"Bonos de la Sere AZ", sigan los nos de la Sere A2 emos con cargo dFando por ngore
nominal total de setecientos ochenta milones setecientos mi 78070000 10) sur integrada por siete ml
ochocientos siete (7807) Bonos d cen mi (100.000) euros e valor nominal untar.

"Bonos de la Serie E”, sgncan os Bonos dela Seria B emos con cargo al Fondo porimpore nominal
vota de vent milones ochocientos mi (20.800 000.0) euros integrada por doscientos ocho (20) Bonos de
«an ml (100.00) euros de valor nominal unta.

"Bonos de la Seis C”, sigan ls Bonos d a See C emos con cargo sl Fondo por importe nominal
votal de nueve milenes cin mi (9.100.000 00) euros inegrada por noventa y un (91) Bonos de cien ml
(100.000) euros d valor nominal untar.

"Bonos de la Seis D”, significan los Bonos de a Se D emos con cargo sl Fondo por impore nominal
votal de dez millones cuatecientos mil (10.00.0000) eos negada por ciento cuao (104) Bonos de
«lan mi (100.000) euros de valor nominal unta.

“CET, sigiica Central European Time.

Clase A”, significa los Bonos de

Clase A, compuesta oras Seres A y AZ.

“Cerilcados de Transmisión de Hipoteca”. sgrican los Cericados de Transmisión de Hpoteca
mido por BANCO DE VALENCIA sobre los Préstamos Hipotecas can sujeción alo estableció por la
Ley 21081, pr la disposición adicional quinta de la Loy 3/1994, an redacción dada por el arículo 18 de a
Ley 242002 y demás disposiciones aplicables, y sustos porel Fondo.

109


“CNV”, sigica Comisión Naciona del Mercado d Valores.

“Condiciones pera la Amonización a Prorrata”,
492.5 dela Nota de Valores pa

sigrcan las condones recogidas en el apando
la amortización e as Bonos delas Seres Al yl AZ ía By.

“Contato de Administración”, gica el Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecario y
Depóato delos Crficacos de Transmisión de Hipoteca,

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Centicados de
“Transmisión de Hpoteca". inca el contrato de custda y administración de os Préstamos potecaros
y Sepósto de bs idos representetnos de ls Cerdos de Transmsón de Hpotca celebrado env la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, yBANCO DE VALENCIA como Administrador

“Contrato de Agencia de Pagos delos Bonos", signiia l contrato de agencia de pagos de los Bonos
slebrado enve la Socedad Gestor, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA como Agente de
Pagos,

Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)”, significa l
contrato de apenura de cuenta a 1po de interés garenizado (Cuenta de Tesorería) elerado ente la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y BANCO DE VALENCIA.

“Contato de Dirección Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos", sige
«conato de deci, aseguramiento, colocación y suscrgción dela Emisión de Bonos celebrado erre a
Sociedad Geetora en nomore yregresentación el Fondo, von BANCAJAy DEUTSCHE BANK como
Entidades Dsctoras dela Emisión de Bonos y Enidados Ascguraderas y Colocadoras de los Bonos dels
Seres Al. AZ 8 y Q con DZ BANK AQ e IXS CI como Entidades Aseguradoras y Colacadoras de ls
Bonos delas Seres AI, 2, By O, y con BANCO DE VALENCIA como suscrplr dela Serio

Contrato de Intermediación Financiera”, ss el contrato de inermectaciónInancer cleraco antro
la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCO DE VALENCIA

“Contrato de Permuta de Intereses”, sigiica el cotato de permua fnanciera de 1pos de Interesos
contorme al modelo de Contato Metco de Operaciones Financiera (CMOF) celebrado entre la Sociedad
estra, en nombre y representación dl Fondo, y BANCO DE VALENCIA, po e cual e Fondo restzaá
pagos a BANCO DE VALENCIA en base als tos de interés dereerecia dels Próstemos Hipotecarios,
Y BANCO DE VALENCIA realizará pagos sl Fondo calculados sobre el Tipo de Interés de Reterencia de os
Bonos.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. significa el contrato de préstamo subordinado de carácter
mercarl celebrado entre la Sociedad Gestora. en nombre y representación del Fondo, y BANCO DE
VALENCIA por import de unmilón trescientos mil (1300.00 00) euros.

“Cuenta de Tesoreria. signca la cuenta financiera en cuos aer en BANCO DE VALENCIA a nombre
el Fondo, de acuerdo con pevsto enel Contato de Aperura de Cuenta a To de ner Garantizado
(Cuenta de Tesoreria. tavés dela uale realzan toos los ingresos y pagos del Fondo

'Dénit de Amonización” significa en una Fecha de Pago laderenca posa, s exis, entre () la
Retención pata Amorzación, y (os Fondos Disponibles para Amorización

“Delolne",igniica Delito SL
"Deudores", significa ls acreditados (pesonas ficas) delos Préstamos Hpotecaris
'DEUTSCHE BANK, siga DEUTSCHE BANK AG.

-DZ BANK AO”, SgnitcaDZ BANK AO Deutsche Zetal-Gonossenschafisbark Frankur am Main.

Día MADI” signs todo l que no sea fesio enla cudad de Mad o nhábI del calendario TARGET
(Trans European AulomstesFeaTime Gross Setlemant Expres Tanater System)

mo


Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, significa ls reglas de apicación de los
Fondos Dsponies para Amorizacón en cada Fecha de Pago establecidas en el aparado 49.6 de la
Nota de Valores

Emisión de Bonos". sgica la emisón de Bonos de Tiulzación emitidos con cargo al Fondo por impone
e novecientos one mllnes (911.000.000) de euros de valor nominal constuida por nueve ma cien
dlez9.110 Bonos agupedos en cinco Seres (Sere Al, ere 2, Seno, Sere Cy Sere)

"Emidad Cedente. sigíce BANCO DE VALENCIA codonte delos Préstamos Hpotecaos mente la
“misión dels Cemticados de Transmisión de Hipoteca.

Entidades Aseguradoras y Colocedoras",sigican las entidades BANCAJA DEUTSCHE BANK, 02.
BANKAG e 1XIS IB.

Entidades Directo

- sgnian las entóades BANCAJAy DEUTSCH BANK.

"Escritura de Consttción”, siga 1 esrtura públcs de constución dl Fondo, emisión or BANCO
DE VALENCIA y susecón por l Fondo de los Ceriados de Transmisión de polea. y emión or el
Fondo delos nos de Tiulzación

"Euribor. significa el Euro Iteark Otfered Rate que es l tipo de ofea de depósitos inerancarios a
pazo en suros calouado como la meda dara delas cotizaciones suministradas para qunos plazos de
Vencmiento por un panel compuesto por 5? Bancos, entre los más actwos de la zona Euro. El to 68
otzado en se al Cómputo delos das rales al vencimiento y un año compuesto por 980 ía, y s edo
“las 1100 horas dela mañana ora CET) expresado contre citas decimales.

Fecha de Desembolso”,sgfca el 20 de noviembre de 2006 ía en que se deberá desembolsar el
impone efecivo por la suserpión de los Bonos y abonarse el valor nominal de los Ceníiados de
Transmisión de Hpotecasusctos por el Fondo,

Fecha de Fjación del Tipo de Interés”, signica segundo Dia Há anterio a cada Fecha de Pago.

"Fecha de Pago”, siga ls ias 22 de marzo, 22 de Juno, 22 de seliembre y 22 de diiembrede cada
año o. en caso de que aguno de esos días no fura un Día FED el siguiente Día Hábl La pera Fecha.
de Pago tendrá lugar 0122 de marzo de 2007.

Fecha de Vencimiento Final", sgntca la echa de amorización deta delos Banos, es dect, e 2 de
eptiembre de 2044, 5 ete día no fuera Día Hal, e guiente Dia Hab

Fechas de Determinación” significa ls fechas que correspondan al cuarto (4) Día HábI ete a cada
Fecha de Pago.

"uh", sigla tato Fh sings España. SA, como Fach Ratings Limited, soceded matrz de cuyo
aro forma pare FcnFatngs España, S.A.

"Fondo", signiica VALENCIA HIPOTECARIOS FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Fondo de Reserva”. signi el Fondo de Reserva inca constuido en a Fecha de Desembolso y el
posteormenta dejado hasta el import de once de Reserva Requerido

"Fondo de Reserva Ica”, sign el Fondo de sera constuldo an la Fecha de Desemboiso con al
esembolo po la suseripción de los Bonos dela See D por imparte de dez mllnes cuatrocientos ma
(10400.00.0) euros.

"Fondo de Reserva Requerido”. siga, en cada Fecha de Pago, la menor de las cantdades squentes:
(0 dez mares cuarocienos mi (10400.00000) euros y (la cantidad mayor onre a) asuma 01 2.30%
del Saldo de Pinipal Pendiente delas Seres Al, AZ, 8 yO y) l impone cinco millones doscientos ml
(5200.00 .0) euros.



Fondos Disponibles”, sgntcan () en cada Fecna de Pago los importes que se desnarán para hacer
rete alas obligaciones de pago o de retención del Fondo que habrán sido depostados en la Cuenta de
Tesorería. según o etablcio ene aparaco 34.621 del Módulo Adicional

Fondos Disponibles de Liquidación, sigan, con relación al Orden de Prelaión de Pagos de
Lauidacón, enla Fecha de Vencimiento Final o cuendo tuviera lgar la Equdacón del Fondo, ls importes
2 se desinarán para hacer rente als lgacines de pago ode retención de Fondo Consspendents a
los sguemes conceptos: ) los Fondos Dispontie, (1) los importes que veya obteniendo el Fondo por la
enajenación delos Ceicados de Transmisión de Hipoteca y delos atwos que quedaran remanentes y, on
Su caso, (l) del mpone aspuesto dela Inea de ie que fura concer y destinada exclusivamente
para la amorizacón delos Bonos de las Seres AL, AZ. B y O pendents de reembolso con nego lo
Pleisto en el apartado 4.4 (1) de Documento de Reg

"Fondos Disponibles para Amonización” significan a canidad quese desinará a amorizacón delos
Bonos de las Seres Al, A2, 8 y On coda Fecna de Pago y será al impone de la Retención para
Amorizaciónapicado de los Fondos Disponbles an Fecha de Pago conespondiente enel sexto (5 lugar
el Orden de relación de Pagos

tberciea”, Snes la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquación e Valores, SA.

1 CI”, signicaIXIS CORPORATE 8 INVESTMENT BANK.
Ley del Mercado de Valores”, sigla ls Ley 241988, 28 de jul, del Mercado de Valores, rlormada

parla Ley 37/1998, d 16 de noviembre, y po la Ley 4a/2002 de 22 de noviembre, y el Real Decreto Ley
2005. us 11 e marzo, entre oras medicaciones.

Lay 21981". sgnitcala Ley 2191, 25 de marzo, e Regulación del Mercado Hipotecario.

Ley 21994”, agria la Ley 21994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de préstamos
potecaros.

Ley Y/1994",sgica a Ley 91994, d 14 de abr, pora que se adapí alegación española en mater
de ensdades de crédito a la Segunda Drecive de Cooranación Bancaa y 5e Intaducen atras
modlicacones elas liste narco.

Ley 19119
Invatla

siga la Ley 191992, de 7 de fdo, soe Mégimen de Sociedades y Fondos de Inversión
Y sobre Fondos de Tulzación Hpotecana

Ley 4412002", signi la Ley 44/2002, de 22 de noviembre de Medidas de Relorma del Sistema
Financiero.

"Uquideción Antcipada del Fondo”. sgitca la Iquidación del Fondo y, con elo, la amonizeción
antiseda dela Emvsión de Bonos en una fecha anterior a Fecha de Vencimiento Final on los supuestos
y e conformidad con el procedimiento establecido en el aprado 4.4. el Documento de Registr

"Margen de intermediación Financiera”, ignica, en vitud del Contrato de Intermediación Financiera,
derecho que tendrá la Enidad Cedente a pero del Fondo una remuneración variable y subordnada que
Se determinará y devengará al vencimiento de cada periodo tmesrl que comprenderá, except para el
prmer parado los es meses nues amerores a cada Fecha de Pago, en una cuanta gua ala
sterencia positiva, la hubiere, ete ls ingresos y gasto, Incas las pérdidas de ejercidos antrcras
las Pliee, devengados porel Fondo de acuerdo con su contadas y pevos al Gene delos meses de
tabrer, mayo, agosto y noviembre que corresponden al limo mes de casa peroo trimestral

Mocdy'”, sgrican tano Moogys Inventos Senice España, SA. como Moody Investors Sence
Limited, sodedas mar de cuyo grupo forma pare Moody's Investors Sórdos España, SA

“Orden de Preación de Pagos”, sign el orden de prelación paraa aplcación dela ottgacones de
pago o de retención del Fondo tato para la apcacón delos Fondos Disponibles como par la dstrbución

m2


delos Fondos Disponbles para Amorización

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. signal orden de prelación de la otigacones de
pago o de retención del Fando para la aplicación delos Fondos Dispones de Liquidación enla Facna de
Vencimiento Final o cuando tuviera uga la Liquidación Anicpada del Fondo.

Periodo de Determinación”, sgnica los días elecivos trenscuridos erre cada dos Fechas de
Determinación conseculvas, excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación
inca e Incluyendo la Fecha de Determinación nal, El per Periodo de Determinación tendrá la duración
de los das transcurios entre el día de constución del Fondo, Inca, y la primera Fecha de
Determinación, el 16 marzo de 2007, monada.

Periodo de Devengo de Intereses”, significa los das afectos tanccunids erro cada dos Fechas de
Pago consecuas, niendo la Fecha de Pago nal, y excluyendo la Fech de Pago nal. El pros
Petodo de Devengo de reses comenzará ena Fecha de Desemboiso, Incluida, y Inalzará enla pera
Fecha de Pago, excluida.

Periodo de Suscripción” snilca el peñodo de suserpción delos Bonos comprendido erre
horas (ora CET) y as 13:00 horas ora CET) della 16 de noviembre de 2006

. 1200

Préstamo para Gastos Iniciales”. sigitca el préstamo otcgado por BANCO DE VALENCIA al Fondo, de
acuerdo con o previsto e el Cota de Prgstamo para Gastos ninas

Préstamos Hipotecarios", sgnica los Préstamos con garanía de hipoteca inmobilia ceidos por
BANCO DE VALENCIA al Fondo mediante la omisión por BANCO DE VALENCIA y la uscrgción por el
Fondo de Cercos de Tranemisión de tapo.

Préstamos Hipotecarios Dudosos", sigas los Préstamos Hipotecarios que a una fra se encuentren
“en morosidad por un penodo Igual o mayor de dieciocho (18) meses de retraso en el pago de débitos
vencaos o que se casfuen como aidos por la Sociedad Gestora porgue presenten dudas razonables
obre su reembcco ota

Préstamos Hipotecarios Morosos”.sgifca ls Próstamos Hpotecatos qu se encuentren a una fecha
en morosidad con más de es (3) meses de atraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los Préstamos
Fipotecaros Dudosos.

Préstamos Hipotecarios no Dudosos", sgrifca los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no se
úncuenten conzerados como Préstamos Hipotecarios Dudosos.

Préstamos Hipotecarios no Morosos". sgiica los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no se
encuenten considerados como Préstamos Hpotecaos Maosos, excluidos también los Próstamos
Fipotecaios Dudosos

"es! Decreto 116/1992, sgniica el Real Decreto 1161992, de 14 de febrero, sobre representación de
valores por medi de anotgcones encuenta y compensación y Iquiación de operaciones burst,

Res! Decreto 685/1982, sgntica el ss) Decreto 695/1962, de 17 de marzo, por el que se desanolan
determinados aspects dela Ley 211981, e 25 de marzo, de regulación del mercado npotecaio, y el sal
Decreto 1280/1991, de 2 de agosto, por elque se madcan determinados aiuls dl anterior

"es! Decreto 926/1996”, sgrica el Ass Decreto 9261998, d 14 de mayo, por el quese regulan los
ondos dettlzación de acivos y las sociedades gestoras de fondos de ilzación

"es! Decreto 1910/205", signal Real Decreto 13102005, de 4 de noviembre, por el que desarala
parcialmente a Ley 241988, de 2 dejo, del hercado de Valores en mater de admisión a negociación
e valores en mercados secundarios oficiales, de aeras púbtcas de senta o suscripción y dota exige
alas secos.

"heal Decreto Ley 52005”, signca e Real Decteto.Loy S205, de 11 e marzo, de reformas urgentes
impulso ala productividad y paraa mejora de la contratación pública,

ma


Retención para Amortización”, sgnica en cada Fecha de Pago la erenci posta existente ala
Foche de Determinacón precedente la Fecha de Pago comespondente enve (a suma del Saldo de
Procial Pendiente de las Seres AI, A2, 8 y Q y (1) el Sai Vivo delos Présiamos Hpoecars no
Dusosos

Saldo de Principal Pendiete de la Sere”, sgnsica la suma del púncpal pedirte de reembolsar
vio) auna fea de todos los Banos que integran Ser.

100

Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecarios” signal suma del catal o pncpel pendiente e vencer
yelcaptalo pinopal enc y no ingresado al Fondos odos y ada uno ds os Préstamos Hipotecanos.

"Sete A1”, signi los Bonos de la Sei A1 emitidos con cergo l Fondo,
"Sete A2", signi los Bonos de la eri AZ emtidos con cargo l Fondo,
"Sel B, siga los Bonos de a ene £ emsdos con cargo al Fondo.
'Señe siga los Bonos de a Sere C emos con cago l Fondo.
"Se, siga os Bonos de a Ser D emos con cago l Fondo.

Sociedad Gestora”, sgritea EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Anteipada”, signican los supuestos recogidos en el apaado 443 del
Doemento de Registro por los cuses la Sociedad Gestora, previa comunicación la CNI, st acltada
para proce la iquidación atopada del Fondo.

*TACP”, sgnioala aca efectiva anual constante de amortzacón antcpacs o prepego a las que se estiman
Vidas mecias y duraciones delos Bonos en e presente Folet.

"To de Interés de Referencia”. sgrca salvo para el primer Periodo de Devengo de Ineeses, e 1po
Euribor ares (3) meses de vencimiento jad alas 11:00 horas dela mañana (hora CET dela Fecha de
Flacón del Tpo de interés, , en caso de ausencia o impostuda de obtención de ese to Euro, los
usttvos previstos en el apartado 48.13 dela Nata de Valore, El Tipo e Interés de Referencia par el
primer Pertdo de Devengo de Intereses signal que resulte de a inerpolacón Ine, teiendo en cuenta
«número de dls del prmer Periodo de Devengo de Ineeses, er e tpo Eutbor cuatro (4) meses y el
"po Euro ino (5) meces de vencniomofdos as 11:00 horas dela mañana (hora CET) dl pamer
Día Fo! antro a la Fecna de Desomals, 0, en caso de ausencia e imposaliad de obtención e estos
"pos Euribor los sustiuwos previstos on el apanado 4.2.1. de a Nota de Valores.

"Tp de Inerés Momia”, significa el tipo de interés nominal varisio timestralmene y con pego,
meet, aplatle a cada una de ls Seres y determinado per cada Pardo de Devengo de Intereses que
Será el que reste de sumar () el Tipo de Interés de Relerencia y (1) un margen para cada na de las
Serios según e detallo dl apartado 4.12 dela Nota de Valores.

"TA", sigrcatesa nera de retabiad ta como se dei e apartado 4.101 ela Nota de Valores.

má.


