TA

Titulización
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de TITULIZACION DE
ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A, con CIF
A-80362750 y domicilio en Madrid, Calle Orense 6

CERTIFICA

Que, en relación con la consitución de "TDA CAM 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS":

- el texto del Folleto registrado con fecha 4 de octubre de 2005, coincide
exactamente con el que se presenta en soporte informático en el disquete que se
adjunta a la presente Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto a través de la página web de la Comisión
Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certfcado en
Madrid, a 5 de octubre de dos mil cinco,

D. Ramón Pérez Hernández
Director General


TDA CAM 5, Fondo de Titulización de Activos
FOLLETO DE EMISIÓN DE
BONOS DE TITULIZACIÓN
DOCUMENTO DE REGISTRO
(Anexo VII del Reglamento CÉ 809/2004)
Y NOTA DE VALORES
(Anexo VII y XIN el Reglamento CE 809/2009)
2.000.000.000Euros
Serie A 1.944.000.000 euros AAA/ Aaa
Serie B 56.000.000 euros A/M
respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de
transmisión de hipoteca emitidos por

0 can ==

Agente de Pagos

¡o

Entidades Directoras y Aseguradoras

Coro mamas o CAM “e jPMorgan ()

Fondo de Títulización promovido y administrado por

TdA

Titulización
de Activos

Folleto aprobado e inscrito en los registros de la CNMV con fecha 4 de octubre de 2005



INDICE
FACTORES DE RIESGO 1

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD
DEL EMISOR

dente yde otras entidades.
Limilación de acciones frente ala Sociedad Gesto

. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
24 Liquidez,

22 — Rematildad delos Bonos.

23 — Duración elos Bonos

24 Intereses de demora.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN
34. Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios.

32 Protección ada.

33 _ Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

11 Person
ta

2. AUDITORES DEL FONDO
21 Auditores del Fondo

22 | Cnterios contables uiizados por el Fondo

3. FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR

4. INFORMACIÓN SOBRE El EMISOR

42 Declaración de ue el emisor se ha constituido como fondo de tuación.

42 — Nombrelega
a

AN

s
4s 2
4s 12
4 porte de cualquier capital

que se haya eco 1
5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 14
51 — Breve descripción de! “
52 _ Descripción general 15
$ ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 18
61 Gestión administración y representación el emisor 18
62 — Auditoria de cuentas de la Sociedad Gestora 1
63 Actividades principal 18
$4 Exiatencia ono de parcipaciones en otras sociedades 19
65 — Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10% 1
68 Lilglos dela Sociedad Gestora 19
87 — Órganos administrativos, de gestión y de supervisión 19
68 Fondos Gestionados =
$9 Capital Social y Recursos Propios, 7]
610 Principles operaciones con parts vinculadas y contlctos de intereses 2

7. ACCIONISTAS PRINCIPALES 25


8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS,

81 Declaración sobre nico de operacione

echa del Documento de Registro

82 — Información financiera histórica

23 retiene fui y de ara

84 _ Cambio adverso importante en la posición financiera de

S. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS 26

94 — Declaraciones o infor una persona en calidad de experto, 20

92 _ Información procedent

tados financieros del emisor anteriores

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA 26
NOTA DE VALORES 29
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004) 29
1. PERSONAS RESPONSABLES 29
11 Personas responsables d a información que ig 2

12 — Declaraciones delas personas responsables de la información que figura n a Nota de

Valor 2
2. FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES 30
3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 30

34 Interés delas personas ficas y Juridicas parcipantes enla oferta 30

32. Descripción de cualquier Interes, incluidos los conflcvos, que ses importante par la
Impliadas y la natur

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y

ADMITIRSE A COTIZACIÓN a
44 Impontetotalde los valores a
pe delos valores E
43 crean los valores E
a ¡ominatlvos 6 al portador, y están en forma de tos o
Se
4s 3
4s E
47 Desenpción de E
43 Tipodeinerás nom 3
49 Fecha de vencimiento y amonización delos valores a
430 Indieción de rendimiento a
an sentación de os tenedores delos se
4% “autorizaciones y aprobaciones par a emisión dels valores pa
433 Flcha de emisión delos valoras =
414 Restricciones al le transmiiplidad de los valores se
5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 48
51 Mercado en el que se negociarán os valores se
52 Agen js y entidades deposi s
6.. GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 50
7. INFORMACIÓN ADICIONAL 51

actuado los asesores relacionados con la

TA Declaración dela capacidad con la que

72
74 El
75 5

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES 56



(ANEXO VIIl DEL REGLAMENTO CE 809/2004) 56
1. VALORES 56

11 — Denominación mínima de la emisión se

12 — Confirmación de que la Información relativa auna empresa deudor que no participen en
la emisión se ha reproducido exactamente. ss

2. ACTIVOS SUBYACENTES 56

21 Conimación obre la capacidad delos activos ttuzados de producir los fondos.

22
2
EN]

los mismos activos, y descripción de cómo se informaró a los tenedores de esa clase. 80
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA E]
31 Descripción dela estructura de la operación 8
32 Descripción delas entidades que parlcipan en a emisión y descripción delas funciones

ue deben jercer es
33 Descripción del método y de

los sclvos, o de cusiquir
34 ción del ujo de Fondos.
35 dades económicas signcatas delos creadores de los activos

02

as dos
37 104
33

permuta, de crédito, de iquidaz o de cuentas 0.
4. INFORMACIÓN POSTEMISIÓN 115

42 Indicación dese propone proporciona Información post-2miión relativa als valores
que debian admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la gana subyacente. En los

specicación dela misma, dondo puede obtenerse y la frecuencia con la que Se faciltrá
ma

GLOSARIO DE TÉRMINOS 120


El presente documento constituye un folleto informativo (cl “Folleto") registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en cl Reglamento (CE)
109/2004 dela Comisión de 29 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004"), comprensivo de:

3) — Una descripción delos principales factores de rieso ligados a la emisión, alos valores y
“los activos que respaldan la emisión (“Factores de Riesgo

b) un documento de registro de valores de titulización, caborado conforme al Anexo VII de
dicho Reglamento 09/2004 ("Documento de Registro”)

e) una Nota de valores, elaborado conforme al Anexo XIII de dicho Reglamento 509/2004
(Nota de Valores":

dá) un módilo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VII! de dicho
Reglamento 809/2004 ("Módulo Adicional"),

$) snglosario de términos.


FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA

ACTIVIDAD DEL EMISOR

12

13

Naturaleza del Fondo y obligaciones dela Sociedad Gestora

El Fondo de Titulización constituye un patrimonio separado carente de personalidad
Juridica que, de conformidad con el Real Decreto 926/1998, es gestionado por una
sociedad gestora. El Fondo sólo responderá de sus obligaciones frente a sus acreedores
<on su patrimonio,

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que e le atribuyen.
en el Real Decreto 926/1998, así como la defensa delos intereses delos titulares de los
Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De.
esta forma, la capacidad de defensa de ls intereses de lo titulares de los Bonos, depende.
¿e os medios de la Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al artículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso, y sin perjuicio de los efectos de dicha situación concursal
descritos posterionmente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la
sustituya, Siempre que en cste caso hubieran transcurido cuatro mesos desde que tuvo.
lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva.
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá a la liquidación
anticipada del Fondo y a la amortización delos valores emitidos con cargo al mismo, de
cuerdo con lo previso en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

Concurso de la Sociedad Gestora, del cedente yde otras entidades

El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (sea CAM, la Sociedad Gestora o
cualquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectara sus relaciones contractuales
con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2005, de 9 de julio, Concursal

Jn este sentido, en caso de concurso dela Sociedad Gestora, eta deber ser sustiuida or
¿tra sociedad gostora conforme a lo previsto en l apartado anterior del presente Folleto.
Ln caso de declaración de concurso de la Sociedad Gestora, los bienes pentenccientes
Fondo que e encuentren en poder de la Sociedad Gestora y sobre los cuales ésta no tenga
derecho de uso, garantía o retención salvo e dinero por su carte fungible- que existicren
en la musa se considerarán de dominio del Fondo, debiendo entregarse por
administración concursal al Fondo solicitud de la Sociedad Gestora. La estructura de
operación de titulización de activos contemplada no permite, salvo incumplimiento delas
partes, que existan cantidades en metálico que pudieran integrarse en la masa de
Sociedad Gestora ya que las cantidades correspondientes a ingresos del Fondo deben ser
ingresadas, en los términos previstos e la Escritura de Constitución y en cl Folleto, en las
cuentas abiertas a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que interviene en la



14

24

apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo, sino como
representante legal dl mismo, por lo que el Fondo gozara al respecto de un derecho de
separación absoluto, e los términos previstos en el artículo 80 y $1 dela Ley Concursal)

Ln caso de concurso de CAM, la emisión y cosión delas Participaciones Hipotecarias y
los Ceificados de Transmisión de Hipoteca. podrán ser objeto de reintegración
únicamente en caso de ejercicio de la ación de reintegración en la que se demuestre
existencia de fraude de dicha emisión y cesión, de conformidad con lo previsto en
Disposición Adicional Quinta, apartado 4 dela Ley 3/1994 de 14 de abril

Ln el supuesto de quese declare el concurso de CAM conforme ala Ley 22/2003, de 9 de
julio, Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre los títulos móltpls representativos de las Participaciones Hipotecaias
y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los términos previstos en los anículos
30 y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando 4 través de su Sociedad
Gestora, tendrá derecho a obtener de CAM las cantidades que resulten de las
Panicipaciones Hipotecarios y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca desde
fecha de declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como
propiedad del Fondo y, por lo tanto, deberán scr transmitidas a la Sociedad Gestora en
representación del Fondo. Ello no obstante, no cabe descartar que dicho derecho de
separación no pueda ser ejercitado respecto de los fondos manejados por CAM, por
cuenta y orden del Fondo, en su función de gesión de cobros de los Préstamos
Hipotecarios y el dinero depositado en la cuenta del Fondo abierta en CAM, en ambos.
casos con anterioridad a la fecha de declaración de concurso, por su carácter fungibl yla
consiguiente confusión patrimonial. Los mecanismos que alenúan cl mencionado riesgo.
se describen en los apartados 344.1. (Contrato de Depósito a Tipo de Interés
Garantizado, Cuenta de Reinversión), 34.5. (Como se percibe los pagos relativos a los
activos) y 3.7.1. (Administración y custodia de ls Préstamos Hipotecarios) del Módulo
Adicional.

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
acción conta la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución y en l present Folleto.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.

Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen mánimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria, dando liqidoz los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, cn ningún caso cl Fondo podrá recompra los Bonos a los titulares de ¿tos
Aunque sí podrán ser amonizados anticipadamente en su totalidad en el caso de



¡quidación anticipada del Fondo en los supuestos y en los términos establecidos cn el
apartado 44. del Documento de Registro.

22 Rentabilidad de los Bonos.
El cálculo de la Tasu Interna de Rentabilidad (TIR) para el tomador de un Bono que se
recoge em el apartado 4.10 de la Nota de Valore, está sujeto os tipos de interés futuros
del mercado, dado el carácter voiable del Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cado

Serie

23 Duración delos Bonos.

El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Seri recogidas en el
pantado 4.10 de la Nota de Valores está sujeta entre otras a hipótesis de tasas de
morización anticipada y morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no.
cumplirse, el cumplimiento de la tasa de amortización amicipada está influenciado por
vna variedad de factores gcográfios, económicos y sociales tales como la situación
económica delos deudores, estacionalidad, tipos de interés del mercado y desempleo, que
impiden su previsibilidad,

24 Intereses de demora.

En ningún caso la existencia de retrasos cn el pago delos intereses o el principal
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA
EMISIÓN

311 Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riego de impago.
de los Préstamos Hipotecarios agrupados en cl mismo mediante la emisión de las
Panicipacions y los Cenúiicados, teniendo cn cuenta siempre la protección ofrecida por
los mecanismos de mejora de crédito.

Jl Cedente no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los deudores, ya sea del
pricipal, delos intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adcudar
en virtud delos Préstamos Hipotecarios. De conformidad con el aiculo 348 del Código.
de Comercio, responde ant el Fondo exclusivamente de la cxistenca y legitimidad delos
Préstamos Hipotecarios así como de la personalidad con la que efectúa la cesión
Tampoco asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad cn garantizar directa o
indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará o avales, ni incurrirá en
pactos de recompra de las Participaciones y los Certificados, Todo ell sin pejicio de

: responsabilidados del Cedente relativas a la sustitución de las Participaciones y/o
Cemificados que mo se ajusten a las declaraciones recogidas en cl apartado 22 del
Mádlo Adicional, en relación con los compromisos establecidos en los apartados 22.
y 3.7.1. del Médulo Adicional



32

33

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de CAM.
mi de la Sociedad Gestora. No existen otras garantía concedidas por entidad pública o
privada alguna, incluyendo CAM, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o
participada por cualquiera de las anteriores

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entr otras cosas, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga tn efecto negativo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que ki
impogos alcenzaran un mivel elevado podrían reducir, o incluso agotar, la protección
contra las pérdidas en la cartera de próstamos de la que distan los Bonos como
resultado de la existencia de las mejoras de crédito enumeradas en el apartado 3442. del
Módulo Adicional

Riesgo de amortización anticipada de los Próstamos

ipotecarios.

Las Panicipaciones y los Conificados agrupados en el Fondo son susceptibles de ser
úamontizados anticipadamente cuando los dedores recmbolsen anticipadamente la parte
del capital pendiente de amonizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser
subrogada CAM en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad
financiera habilitada al cfecto, con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre
subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, en su redacción vigente, (la "Ley
2/1994") o en virtud de cualquier ota causa que produzca el mismo efecto,

El icsgo que supondrá la amortización anticipada se traspasar trimestralmente, en cado
Fecha de Pago, a los tn

mismos, conforme a las reglas de amortización descritas e el apartado 4.9. dela Nota de
Valores.



DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE
TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

1 Personas responsables de

información que figura en el Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, actuando como Director General, en vinud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con cl número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 20 de junio de 2005, y en nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A, con domicilio social en
Madrid (España), calle Orense, 1" 69, actuando a su vez como sociedad gestora (en
adclante, la “Sociedad Gestora”) del fondo de ttlización de activos TDA CAM S,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en adelante, cl “Fondo”, asume
responsabilidad dela información contenida en el presente Documento de Registro.

D. Juan Luis Sabater, actúa en nombre y representación de Caja de Ahorros del
Meditrránco (en adelante, “CAM”), en calidad de Emidad Codente y Entidad Directora,
«con domicilio social en Alicante (España) calle San Femando, número 40, actuando como
apoderado de la entidad, en vinud de escritura de pader otorgada ante el Notario de
Alicante, D. Francisco Benítez Ortiz, con el número 1606 de su protocolo y delos acuerdos
adoptados por el Consejo de Administración de CAM de 26 de mayo de 2005.

D. Tbieny Loiscau y D. Julio Caravia, actían en nombre y representación de BNP”
PARIBAS, Sucursal en España, con domicilio en Madrid, calle Ribera dl Loira, 28, 28042
con CIF A-UO11117-1, en calidad de Entidad Directora, actuando como apoderados de
1 en virtud de scritura de poder de otorgada ante el Notario de Madrid D. Miguel
arón García de la Rasila con cl número 961 de su protocolo.

D. Arturo Miranda Martn, actúa en nombre y representación de LP. MORGAN
SECURITIES L.T.D, con domicilio en 125 London Wall EC2Y SA) Londres (Reino
Unido), con CIF GIB-397249893, cn calidad de Entidad Directora, actuando como.
apoderado de la entidad, cn vird de los Acuerdos del Consejo de la entidad de 9 de
octubre 1992 y 29 de marzo de 1996

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razomble para asegurar que es así la información


contenida en el presente Documento de Registro, e, según su conocimiento, conforme a
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido,

D. Juan Luis Sabater, en representación de CAM, declara que, (1) ha llevado a cabo las
comprobaciones necesarias para contrastar la vescidad < integridad de la información
contenida en el Documento de Registro, y (1) que como consecuencia de esas
«comprobaciones, no se advierten circunstancias que contradigan o alteren la información
recogida en cl Documento de Registro, ni éste omite hechos o datos significativos que.
puedan resultar relevantes para el inversor.

D, Thicry Loiscau y D. Julio Carlavilla, en representación de BNP PARIBAS, declaran
que, () han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contratar la veracidad e
integridad de la información contenida en cl Documento de Registro, y () que como
«consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten circunstancias que contradigan 0
alteren la información recogida cn cl Documento de Registro, ni éste omite hechos o datos
signifieativos que puedan resullar relevantes para el inversor

D. Arturo Miranda Marti, en representación de LP. MORGAN, declara que, 1 ha llevado,
a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad € integridad de
información contenida en el Documento de Registro, y (i) que somo consecuencia de esas
comprobaciones, no se advierten circunstancias que contradigan o alteren la información
recogida en cl Documento de Registro, ni éste omite hechos o datos significativos que.
puedan resultar relevantes para el inversor.

2. AUDITORES DEL FONDO

21 Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apatado 4.4. del presente Documento de Registro el
Fondo carece de información financiera histórica. Durant la vigencia dela operación as
cuentas del Fondo, serán objeto de verificación y revisión anual por los auditores de
cuenta. Las cuentas del Fondo y el informe de auditoria serán depositados en el Registro
Mercantil yen la CNMV.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 20 de junio de
2005 ha designado a Ems e Young, S.L. ("Ernst £ Young"), inscrita en cl Registro
Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con el número SOS30 y domicilio social en
Madrid, Plaza Pablo Ruiz Picasso, sin y con CIF número A-78970506, como auditora del
Fondo sn especifica el número de periodos contables para los cuales ha sido designada.
En caso de que exista un acuerdo posterior de la Sociedad Gestora para la designación de
nuevos auditores del Fondo, se comunicaria a la CNMV, Agencias de Calificación y
tíulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto en cl apartado 4.1.3. del Módulo
Adicional.

22 Criterios contables

ados por el Fondo.

Jl Fondo realizarla imputación de ingresos y gastos siguiendo el eritrio de devengo.


3) Participaciones y Comificados suscritos por el Fondo: las Participaciones y los
Cenifcados son registrados en el activo del Fondo por una cantidad igual a su valor
nominal que concide con su valor de adquisición.

Los intereses de las Participaciones y los Cenificados son registrados cn la cuenta de
pérdidas y ganancias de acuerdo con el principio del devengo.

Los intereses debidos pero impugados de Participaciones y Cenificados no declarados
Falldos se ogisran como un activo cn el balance,

Los intereses vencidos y el principal pendiente de las Participaciones y los Cenificados
declarados Fallidos se registran como activo, execpto en aquellos casos en los que pueda
“demostrarse que el bien hipotecado es garantía insuficiente.

1) Bonos emitidos: Los Bonos se registran como un pasivo en el balance del Fondo por un.
import iguala su valor de reembolso.

Los intereses a pagar en virtud de los Bonos se registran en la cuenta de pérdidas y
ganancias en base acumulada, la parte de cllos que ha sido acumulada siguiendo cl
principio del devengo que es debida pero permanece impagada se registra en la cuenta de
pasivos relacionados.

+) Cuenta de Tesorería y Cuenta de Reinversión: Cuentas de liquidez del Fondo mantenidas
en cl Agente de Pagos y en el Codent respectivamente, con mecanismos de reinversión
prefijados

El importe de las cuentas quedará anotado como activo del Fondo, mientas que los
ingresos y gatos de estas cuentas forman parte delos ingresos y gastos del Fondo.

d) Gastos operativos, comisiones y remuneraciones: Todas las comisiones y gastos, son
deducibles cn el periodo de su devengo. Los gastos de constitución del Fondo y emisión de
los Bonos detallados en el apartado 6 de la Nota de Valores, se amortizarán lincalmente
durant veinte Fechas de Pago consecutivas, comenzando cl 26 de enero de 2006.

+) Avances Técnicos: En cada Fecha de Cobro cl Avance Técnico obtenido enla Fecha de
Cobro anterior se considera deducible en la liquidación del Periodo de Cobro objeto de
liquidación, pudiéndose producir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cargo 4 la
siguiente liquidación.

Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo Participativo: Los
intereses del Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado y Préstamo
Panicipativo se contbiliarán en cada periodo con arreglo al criterio de devengo.

) Permuta de Intereses: el Contato de Permuta de Intereses suscrito or el Fondo tiens por
bjeto cubrir el riesgo de tipo de interés al que está expuesto el Fondo por ser diferentes los
tipos de interés de referencia de sus activos y us pasivos Los resultados obtenidos de ete
contrato se registran en la cuenta de póndidas y ganancias de manera simétrica a los
resultados obtenidos por los elementos cubiertos.


Ejercicio contable: Los periodos comtables del Fondo, comenzarán el 1 de Encro y
terminarán el 31 de Diciembre de cada año, exepto cl primer ejercicio contable que
comenzará en la Fecha de Constitución del Fondo y cl último ejercicio contable que
finaliará en la fecha enla qu se extinga el Fondo.

Resultado: El resultado neto en cada ejercicio debe see nal,

3. FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riesgo del Fondo aparecen detallados en cl apartado 1 de la scción de
Factores de Riesgo.

4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

4 Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización.

El emisor cs un Fondo de Titulización de Activos que se constituirá conforme a la
legislación española.

42 Nombre legal y profesional del emisor

La denominación del emisor es “TDA CAM 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS

43 Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que mi la constución del Fondo, ni los Bonos que se
emitan con cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil
español, a tenor de la facultad potesativa contenida cn cl atculo 54 del Real Decreto
926/1958, sin perjuicio del registro del presente Folleto por la CNMV, el cual se ha
producido con fecha 4 de octubre de 2005, y del depósito en dicha Comisión, para su
incorporación a sus regitos públicos, de una copia de la Escritura de Constitución del
Fondo, de emisión y suscripción delas Participaciones Hipotecaris y los Cerificados de
Transmisión de Hipoteca y de cmisión de los Bonos (cn adclans, la “Escritura de
Constitución”), cuyo contenido coincidirá con lo establecido en cl presente Follet y en el
proyecto de Escritura de Constitución del Fondo presentado ala CNMV, sin que en ningún
caso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifique, alteren o
invaliden el contenido del presente Folleto.

La Escritura de Constitución no podrá sufi alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones
«que se establezcan eglamentaiamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la
comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV y organismo administrativo.
competente, o su autorización previa caso de scr necesaria, y su notificación las Agencias
de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación
otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación de la Escritara de
Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora a la CNMY y a las Agencias de



Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación a
instancia de la CNMV,

44. Fecha de Constitución y período de actividad del emisor.

44.1. Fecha de Constitución del Fondo
El Fondo se constituir, una vez producido el registro dl presente Folleto enla

CNMV, el 4 de octubre de 2005, mediante el otorgamiento de la Escritura de
Constitución.

442. — Período de actividad del Fondo.

El período de actividad del Fondo se extenderá desde la Fecha de Constitución
prevista en el apartado anterior hasta la Fecha de Vencimiento Legal (prevista
para cl 26 de octubre de 2043 o si ste día no cra Día Hábi, el siguiente Di
Hábil, salvo que previamente, e proceda ala liquidación anticipada del Fondo
conforme a lo establecido en el apartado siguiente.

443. Liquidación Anticipa

En vid de lo establecido en la Escritura de Constitución del Fondo y en el
presente Folleto, la Socicdad Ciestora estará facultada para proceder a.
liquidación anticipada del Fondo y con ello la amortización anticipada de
totalidad de la emisión de Bonos, cuando, en una Fecha de Pago, el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y de los Cenificados see
inferior al 10% del saldo inicial delas Participaciones y Certificados, siempre y
vano la liquidación delas Patcipaciones y de los Centficados pendientes de
amortización, junto con el saldo que exista en cse momento en las cuentas del
Fondo, permita una total cancelación de todas ls obligaciones pendientes con
los titulares delos Bonos, de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos y lo
establecido en este apartado, y siempre que se hayan obicnido, en su caso, las
“autorizaciones necesarias para ello dela atoridados competentes

Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de ls Bonos
de las Series A y E en la Fecha de Liquidación Anticipada del Fando, el Saldo.
Nominal Pendiente de Cobro de estas Series en esa fecha, más los intereses
devengados y no pagados hasta csa fecha, cantidades que a todos los efectos
legales se reputrán en esa fecha, vencidas y exigibles. El Fondo se extinguir,
previa liquidación de los activos remanentes conforme lo establecido en ete
apartado, en los siguientes supuestos, informándose previamente ala CNMV y
“las Agencias de Calificación en caso de prodocise alguno de elos

(Cuando se produzca una modificación de la normativa fscal, de
conformidad con la normativa aplicable al Fondo y a los Bonos por él
emitidos que, a juicio de la Sociedad Gestor, afecte sgnificativamente, y de
“forma negativa, al equilibrio finacicro del Fondo.



Úi)Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias
excepcionales que hagan imposible o de extrema dificultad, cl
mantenimiento del equilibrio financiero dl Fondo.

(i)Cuando se produzca el supuesto previsto cn el Artículo 19 del Real Decreto
926/1998 al que se hace referencia en cl apartado 3.72. del Módulo
Adicional.

(ICuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente cn relación con alguno de los valores emitidos o sc prevea que
seva a producir

(WICuando transcurran trcinta (30) meses desde cl vencimiento de último

Préstamo Hipotecario agrupado en el Fondo, la Sociedad Gestora procederá

a la liquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de Prelación de
!agos establecido en cl apartado 3.4.6.2. del Mádlo Adicional

El Fondo se estinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes

i) Cuando se amorticen integramente las Participaciones y Cenificados. En el
supuesto de que hayan vencido todos las Participaciones y Centiicados y
úextstan importes pendientes de cobro delas Participaciones y Cerúicados y
¿obligaciones pendientes de pago a los titulares de los Bonos, el Fondo 5e
extinguir en la Fecha de Pago inmedista siguiente a los 36 meses desde la
fecha de vencimiento del último Préstamo Hipotecario agrupado en el
mismo, es decir, el 26 de octubre de 2043.

ii Cuando se amonticen integramente los Bonos emitidos.

li) Cuando no se confirme, antes del inicio del plazo para suscribir los Bonos,
que comenzará a las 12:00 horas (hora CET), y a las 14:00 horas (hora
CET) del día 6 de octubre de 2005 (en adelante, cl "Período de
Suscripción de los Bonos”), alguna de las calificaciones provisionales
“otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación

En este caso se considerarán asimismo resueltas: la emisión y suscripción de
las Participaciones y los Cortificados, el Préstamo para Gasts Iniciales, el
Préstamo Subordinado, el Préstamo Participativo, así como el resto de los
“Contratos del Fondo y la emisión de los Bonos

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación del Fondo
quedaran obligaciones pendientes de pago por pare del Fondo a cualquiera de
los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora realizará las siguientes
actividades

=  Procederá a vender las Participaciones y Certificados, para lo que
recabará oferta de, al menos, cinco (S) entidades de nte las más activas
en la compraventa de estos activos qu, a su juicio, puedan dar valor de



mercado, El precio inicial para la vota de la totalidad de las
Panicipaciones Hipotecarias y los Comificados de Transmisión de
Hipoteca mo será infrir a la suma de (2) e valor del principal pendiente
de vencimiento más (b) los intereses devengados y no cobrados de los
Préstamos Hipotecarios a que corespondan si bcn, la Sociedad Gestora
estará obligada a aceptar la mejor oferta recibida por los activos ofertados
por dichas entidades que cubran e valor de mercado del bien de que se
trate. Para la fijación del valor de mercado la Sociedad Gestora podrá
obtener los informes de valoración que juzgue necesario. La designación.
“de las entidades independientes será comunicada a la CNMV y a las
Agencias de Calificación

En el supuesto de que el Fondo se liquidora, quedando pendiente de
amortización algún importe de ls Participaciones y de los Certificados,
«el Cedent tendrá un derecho de tanto para recuperarlas Participaciones
y Certificados que pertenezcan al Fondo, en las condiciones que
Establezca la Soctedad Gestora yde conformidad con lo establecido en el
párrafo anterior. El anterior derecho de tanteo no implica, n ningún caso,
vn pacto o declaración de rocompra de ls Participaciones y Certificados
otorgado por el Cedente. Para el ejercicio de dicho derecho de tanto, el
Cedente dispondrá de un plazo de cinco (S) Días Hábils desde la fecha
en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se
procederá a la enajenación de las Parucipaciones y los Certificados,
¿debiendo igualar, al menos, la mejor de las oferas cfectuadas por

-  Procedrá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para cl
procesa de liquidación del Fondo.

- E caso de que lo anterior fuera insuficiente o cxisticran prestamos 1
tros activos remanentes, procederá a vender los demás. bienes que
permanezcan cn cl activo del Fondo. La Sociedad Gestora cstará
facultada para aceptar aquellas ofertas que, a su juicio, cubran el valor de
mercado del bien de que se trate y se paguen en meálico y al contado.
Para la fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener
los informes de valoración que juzgue necesarios.

- La Sociedad Gestora, una vez cfectuada la reserva para gastos de
extinción. que ocupa el primer lugar en l Orden de Prelación de Pagos
¿del Fondo, aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de Recursos
Disponibles que tuviera el Fondo cn ese momento, al pago de los
diferentes conceptos, conforme al Orden de Prelación de Pagos
establecido en el apartado 3.462 del Módulo Adicional

En el supuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos los pagos
previstos en el apartado 3.4.6.2, del Módulo Adicional, existiera algún
remanente, éste será abonado al Cedente. En el caso de que cl remanente no
fuera cantidad líquida por corresponder a Participaciones o Cemificados cuyos
Préstamos. Hipotecarios que se encontrasen pendientes de resolución de

"


procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago
por el deudor de los Préstamos Hipotecarios, tano Su continuación como el
producto de su resolución serán a favor del Cedente,

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá a la extinción del Fondo y a le cancelación de su
inscripción en los registros administrativos que comesponda hasta que no haya
procedido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la
¿istmbución de los Recursos Disponibles del Fondo conforme al Onden de
Prelación de Pagos, excepción hecha de la oportuna rescva para hacer frente a
los gastos de extinción.

Transcurrido un plazo de seis (6) mesos desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y la distribución de los Recursos Disponibles, la
Sociedad Gestora otorgará un ata notarial declarando (1) extinguido el Fondo,
así como las causas previstas en la Escritura de Constitución y en el presente
Folleto que motivaron su extinción, (i) el procedimiento de comunicación a los
tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución de
las Recursos Disponibles del Fondo siguiendo el Orden de Prelación de Pagos.
Dicho documento notarial scr remitido por la Sociedad Gestora a la CNMY.

45 Dom

» personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor.

El Fondo constiuiá un patrimonio separado, carente de personalidad juidica que, de
conformidad con cl Real Decreto 926/1993, será gestionado por una sociedad gestora
Corresponderán la sociedad gestora, la constitución, administración y representación del
Fondo, así como, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de
los intereses delos titulares de los bonos emitidos con cargo alos fondos que administre
y los restantes acreedores ondinrios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus
bligaciones frente a sus acreedores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se leva cabo,
al amparo de lo previsto en la legislación española (1) el Real Decreto 926/1998 y
disposiciones quelo desarolln;() la Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado en el
Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación; (ii) la Ley 3/1994; (1) la Ley
44/2002 (en particular su artículo 18), (v) la Ley del Mercado de Valores; y (vi) las
más disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cado.

Jl domicilio del Fondo corresponderá al dela Sociedad Gestora, que actúa en nombre y
representación del Fondo, y por tanto. estará domiciliado en Madrid (España), calle
Orense 16 y su número de teléfono es +33 91 702 08 08.

4.6 Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenderse sin perjuicio de las peculiaridades de carácter tertorial y
de la regulación que pueda ser aplicable en el momento dela obtención ordenación de
las rentas correspondientes.


El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titlización de Activos es el
contenido en el Real Decreto Legisativo 4/2004, de $ de marzo por el quese aprueba el
texto refundido del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de desarrollo, on las
peculiaridades específicas quese derivan delo dispuesto enla Ley 19/1992, de 7 de Juli,
sobre régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Tituización Hipotecaria, en la Ley 3/1994 de 14 de Abril yen el Real Decreto 926/1998,
de 14 de Mayo, por cl que se regulan los fondos de titulización de activos y las
sociedades gestoras de fondos de tulizaión que, en resumen, definen los siguientes
principios fundamentales

1) Los Fondos de Titulización de Activos son sujetos pasivos del Impuesto
sobre Sociedades, sometidos en su tmbutación al régimen gencral de
determinación de la base imponibl, ai como al tipo general del impuesto
¿el 35 por ciento y a las normas comuncs sobre deducciones cn la cual
compensación de pérdidas y demás clementos sustanciales de la
«ontiguración del impuesto.

Los rendimientos de capital mobiliario de los Fondos de Titulación se
encuentran sujetos al régimen general de retenciones a cuenta del Impuesto
sobre Sociedades, con la particularidad de que cl artículo 59, k) del
Reglamento, aprobado por Ral Decreto 1777/2004, de 30 de juli, declara
o sometidos retención los rendimientos de Participaciones Hipotecaria,
Créditos Hipotecarios u otros derechos de crédito que constituyan ingreso
de los Fondos de Tiulización”. En consecuencia, además de los
rendimientos de las Participaciones Hipotecas y los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca objeto directo de la titulización, están exceptuados
de la obligación de retener, según cl criterio expresamente manifestado por.
la Administración Tributaria, los rendimientos de los réditos Hipotecarios,
en la medida cn que los mismos se inscriban en las actividados
empresariales propias de os citados fondos.

El amículo 5.10 de la Ley 19/1992, establece que la constitución de los
fondos de titulización hipotecaria, está exenta del concepto “operaciones
societaria” del Impuesto de Actos Jurdicos Documentados y del Impuesto
de Transmisiones Patrimoniales, rodcterminando con ello su sujeción a los

La transmisión al Fondo de las Participaciones Hipotecaris y los Ceticados
de Transmisión de Hipoteca prevista cn la Escritura enla foma antes expuesta
es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre cl Valor Añadido, de
cuerdo con lo dispuesto en el artículo 20.Uno, 18,1) de la Ley 37/1992, de
28 de diciembre.

La constitución y cesión de garantías está sujeta al régimen tributario
general sin excepción alguna.

4) Elo que se efcre al Impuesto obre cl Valor Añadido, el Fondo estará sujeto
a las reglas generales, con la única parculaidad de que los servicios


s

47 Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de cualquis
(que se haya acordado emitir, el múmero y las clases de los valores que lo

capi
integran.

prestados al mismo por la Sociedad Gistora estarán exentos del Impuesto
Sobre el Valor Añadido.

La emisión de ls Bonos estará exenta del Impuesto sobre cl Valor Añadido
(arículo 20.Uno.1S* de la Ley del IVA) y de la Ley del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Acts Juidicos Documentados (aiculo 45-18
múmero 15 del Testo Refundido del Impuesto sobre. Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados).

No aplicable

5. — DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

5 Breve descripción de las actividades principales del emisor.

Tal y como se describe alo largo del presente Folleto, el Fondo se constituirá como un

vehiculo

“destinado a la real

ción de una operación concreta, desarrollando las

actividades principales que a continuación se describen resumidamente y que se explican
en detallo alo largo del presente Folleto:

»

»

e

s

El Fondo, en su Fecha de Constitución, adquirirá, las Participaciones
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por
(CAM, derivados de una catea de Préstamos Hipotecarios titularidad de CAM,
cuyas cascteristcas principales se describen en el Mádulo Adicional

Para abonar cl precio de dicha adquisición, cl Fondo emitió, en sa misma
fecha, los Bonos de las Seris A y B, por los importes determinados en el
“apartado 42.1. dela Nota de Valores.

Igualmente, enla misma Fecha de Constitución, celebrará los contratos, que se
describen lo lago del presente Folleto, con el fin de dotar los Bonos de las
Series A y B de una serio de mejoras crediticias para evitar ciertos riesgos de
dichos Bonos, a fin de confirmar las calificaciones crediticias provisionales
¿descritas e el apartado 7.5 dela Nota de Valores, como definitivas. por parte
de las Agencias de Calificación. Así, celebrará con CAM una serc de contratos
de préstamo (Préstamo para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado. y
Préstamo Participativo), un Contrato de Permuta de Interes y un Contrato de
Depósito Tipo de Interés Garantizado y constituirá un Fondo de Reserva

El Fondo de Reserva se constituirá con cl importe del Préstamo Participativo,
que será desembolsado enla Fecha de Desembols.


e) — Adicionalmente, en la misma Fecha de Constitución, la Sociedad Gestora, en
"nombre y representación del Fondo, celebrará una ser de contratos necesarios
para la administración y gestión del Fondo y suscripción y gestión de los
Bonos emitidos, y, en este sentido:

2. Celcbrará un Contrato de Servicios Financioros de los Bonos con el
Instituo de Crédito Oficial (en adelante, el “ICO"), para la trami
del pago de los intereses y principal de los Bonos en las fechas
correspondiente, incluyendo en la Fecha de Desembolso delos mismos,
Adicionalmente [CO ser el Depositario delos Títulos Múlliple; y

b. Celebrará un Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la
Emisión, con CAM, y otras entidades, para cl aseguramiento y la
colocación de los Bonos entre inversores cualificados

1 De conformidad con lo anterior, la única actividad del Fondo, como emisor,
actuando en su nombre y representación la Sociedad Gestora, será la de
gestionar los contratos y obligaciones suscits que se describen anteriormente,
por lo que a lo largo de la vida del Fondo, las actividades principales que
sarrllará serán as siguientes

a. Recibirá cl importe de principal, intereses y cualquier otro importe que
corresponda al Fondo, de conformidad con lo previsto en el presente
Folleto, de las Paricipaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca administrados por CAM, que se depositarin
¿inicialmente enla Cuenta de Reinversión abicta en CAM.

b. En cada Fecha de Pago, el importe de las Participaciones Hipotecaras y
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca depositado en la Cuenta de
Tesorería, se destinará al pago de las obligaciones contaidas por cl
Fondo, de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos del Fondo
establecido enel apartado 3462. del Mádulo Adicional

e. Conforme a lo establecido en el Contrato de Servicios Financieros, dará
las instrucciones necesarias al Agente de Pagos para que entregue a los
titulares de los Bonos los importes que por intereses y principal les
correspondan en cada Fecha de Pago.

La Sociedad Gestora maniicsa que las descripciones resumidas de los citados contratos
contenidas en los apartados correspondientes del Folleto, que suscribirá en nombre y
representación dl Fondo, recoge la información más sustancial y relevante de cada uno.
delos contratos y reflejan fclmente el contenido de los mismos.

52 Descripción general de

3 partes del programa de titulización.

Las personas intervinientes enla oferta so:

3) TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT,$.A., es la Sociedad Gestora del Fondo.


»

e

s

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, SA, es una sociedad anónima cpañol
sociedad gestora de fondos de lización, con domicilio cn la alle Orense, número
69, Madrid (Españ), con CF. número A-80382750 y CNAE: 67. Se encuentra
inscrit cn el Registro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Titlzación
Hipotecaria dela CNMV, con ela,

No tien calificaciones crediticia de ninguna agencia de calificación.

CAM es () la Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios através dela emisión
¿e las Participaciones Hipotecarias y los Cemificados de Transmisión de Hipoteca
que serán integramente suscritos por el Fondo en su constitución, (i) la entidad
otorgante del Préstamo para Gastos Iniciales, del Préstamo Subordinado, y del
Préstamo Participativo, (1) la contrapartida del Contrato de Permuta de Intereses, y
(iv) la entidad donde la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, procederá a la
“apertura dela Cuenta de Reinversión.

(CAM, es una caja de ahorros española, entidad de cito de naturaleza fundacional
y carácter benéfico social, con domicilio social en Alicante (España), callo Sam
Ferando, número 40 y con CF. número G-05046502, inserta en el Registr del
Banco de España con cl número 2.090, en el de Cajas de Ahorros de la Comunidad!
Valenciana con el número 12 y en el Registro Mercantil de la provincia de Alicante,
en el tomo 1358 gencral, folio 1, hoja número A 9358, insenpción ItLas
calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada de CAM otorgadas cn la
actualidad por Moody's y Fith son, respectivamente, P-1 y E-1 para la deuda a corto
plazo, y Al y A+ para la deuda a largo plazo. Dichas calificaciones fueron.
«confirmadas por Moody's en noviembre de 2004, y por Fiteh en julio de 2005,

Linklaters, S.L, ha proporcionado cl asesoramiento legal de la operación y revisado
sus aspactos ficas.

Linklatrs, S.L, es una sociedad limitado que presta servicios de asesoramiento legal
on domicilio Social en Madrid (España), calle Zurbarán, número 24 y con C-LF
número E-E398S$2O.

No tien calificaciones crediticia de ninguna agencia de calificación.

CAM, BNP PARIBAS y LP. MORGAN intervienen como Entidades Directoras y
Entidades Aseguradora y Colocadoras de la Emisión de Bonos.

BNP PARIBAS, esto es BNP Paribas, Sucursal en España, es la sucursal en Españ
de la entidad de crédito francesa INP PARIBAS con domicilio en Paris, Francia 16
Boulevard Les ltaliens 75009, siendo el domicilio de su sucursal en España en
Madrid, calle Ribcra del Loira, 28, 28042 con CIF A-O011117-L Inscrita en el
Registro Mercantil de Madrid al Tomo 5.121, 4.271 de la sección 3 del hiba de
sociedades, Folio 120, hoja 40.598 inscripción 1"

CNAE 6511

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada de BNP PARIBAS!
otorgadas en la actualidad son:


o

D

E Fic Moody's
Corto Plazo | AE Pre Pa

Largo Plazo | AA. An da

LP. MORGAN SECURITIES L.T.D, esto es JP. MORGAN, es una compañía de
responsabilidad limitada de derecho inglés, consitida en cl Reino Unido, inscrita
en el registro de sociedades de Ingltera y Pais de Gales con el número 2711006.
Asimismo J.P. MORGAN está inscrita cn los registros oficiales de la CNMV como,
Empresa de Servicios de Inversión del Espacio Económico Europeo, en libre
prestación de servicios con número 107 de fecha 5 de encro de 1996. LP. MORGAN
Fene su domicilio social cn 125 London Wall EC2Y SAJ Londres (Reino Unido).
con CIP GIB397249893, JP. MORGAN SECURITIES LT.D, no tiene
calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.

Ernst e Young interviene como auditor dela verificación de una serio de atributos de
la sección de préstamos hipotecarios titularidad de CAM de los qu se extracrán los
Préstamos Hipotecarios para la cmisión de las Participaciones Hipotecarias y los
Cemilicados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por cl Fondo en su
constitución. Asimismo Emst € Young interviene como auditor de las cuentas del
Fondo.

Emst € Young, S.L. es una sociedad limitada española, inscrita en cl Registro
Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C, con número S0S30 y domicilio social en
Madrid (España), Plaza Pablo Ruiz Picaso, in, y con C.LF. número A-78970506,

No tien calificaciones crediticia de ninguna agencia de calificación.

Moody's Investors Service España, S.A, y Ftch Ratings Esp
las Agencias de Calificación de la Emisión de los Bonos.

SA, actían como

Fitch Ratings, S.A, es una sociedad anónima española filial de la emidad de
calificación Flih Ratings Limited, con domicilio en Barcelona (España), calle
Balmes 89-91, y con C.LE. número A-S809065S

Moody's Investors Service España, S.A, es una sociedad anónima española, con
domicilio en Madrid (España). callo Bárbara de Braganza, número 2, y con C.LF
número A-80448475.

El ICO actúa como Agente de Pagos del Fondo y Depositario de los Títulos
Málipes.

ELIO es una entidad pública empresarial de las prevista enel atículo 43.1.) dela
Ley 6/1997, de 14 de abril, de Organización y Funcionamiento dela Administración
General del Estado, adscrita al Ministerio de Economia y Hacienda, através de la
Secretaria de Estado de Economía, que tiene naturaleza jurídica de entidad de
crédito, y la consideración de Agencia Financiera del Estado, con personalidad
juridica, patrimonio y tesorería propios, así como autonomía de gestión para el



cumplimiento de sus fines. Su domicilio social está en Madrid (España), en el Pasco
del Prado, 4.

No se conoce la existencia de ningún tipo de propiedad dret o indirecta o de control
la paricipación que osenala CAM cn TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GF1,SA
y que asciende al 126% del capital social, tl y como se expresa cala tblainclsda cn
<l apartado 7 del presente Documento de Registr.

6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

6 Gestión, administración y representación del emisor

De conformidad con lo establecido cn el Real Decreto 926/1995, el Fondo estará
representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, SGF,SA

La denominación de la Sociedad Gestora es Tiulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Titulización, S-A,, con C.L.F.mimero A-80352750,

La Sociedad Gestora, es una sociedad anónima de nacionalidad española, constituida el
12 de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense 1" 69 y número de
icléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra inscrita en el Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro O, folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $" el 4 de
Junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestoras de Fondos de Ttulización Hipotecaria de la CNMV. con el.

La Sociedad Gestores objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, de conformidad con lo previsto en el cal Decreto 926/1998,

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
die las causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

62 Auditoría de cuentas dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas de los ejercicios 2004, 2003 y 2002,
estando depositadas en la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría de

: cuentas anuales comespondientes a los ejercicios 2004, 2003 y 2002 no presentan
salvedades. El auditor de las cuentas de la Sociedad Gestora es Emst £e Young, S.L.
cuyos datos figuran en el apartado 52. del Documento de Registr.

63 Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración y
representación legal tanto de Fondos de Titlización de Activos como de Fondos de
Titulización Hipotecaria, de conformidad con lo stablcido en el Real Decreto 926/1998.


La adminisación y representación legal del Fondo coresponderán a la Sociedad
Gestora, TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.., en los términos previstos enel
Kcal Decrto 926,199, en la Ley 19/1992, cn cuanto a lo no contemplado en cl Real
Detreto 926/1998 y en tato result de aplicación, y demás normativa aplicable así como
en los términos dela Escritura de Consitció. La Sociedad Gestora desempeñará paa l
Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en e Real Decreto 926-199. Corresponde
igualmente a la Sociedad Gestora, en cuidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de os iones dels tulars delos Bonos cidos con cargo
al Fondo y de los resanes acredores ordinarios del mismo. En consecuencia, la
Sociedad Gestora deberá supeditar mus actuaciones a la defensa de los mismos y
teniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto cn cada momento. Los
Gtulares delos Bonos y los restantes acredores ordinarios del Fondo no tendrán acción
conta la Socisdad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus finciones o
inobservancia de lo dispuesto enla Escritura de Constitución y cn el presente Folleto.

La Sociedad Gestora, a 31 de agosto de 2005, administra un total de 55 Fondos, cuyo.
distales recoge enel aparto 6.8 del Documento de Registr.

64 Existen

0 mode participaciones en otras sociedades
La Sociedad Gestora no ostenta pacipación en ninguna sociedad.

465 Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%
A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida Financiación alguna por terceros.

6. Litiios dela Sociedad Gestora

Ln la fecha de registro del preseto Folleto, no existen litigios, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar significaivamente a la situación
económico-financiera de la Sociedad Gestora o en un faro, a su capacidad para llevar a
<abo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas n este Folleto.

167 Órganos administrativos, de gestión y de supervisión

egin lo establecido en los Estatutos Socials dela Sociedad Gestora, no cxiscn, a
fecha de registro del presen Folleto, tos Órganos de Gobierno dela Sociedad Gestor,
disimos dela Junta de Accionistas y cl Consejo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, cn la fecha de registro del

Folleto, porlas siguientes persona:

=D. Francisco Javier Soriano Arosa: Presidente
- Caja Municipal de Burgos, representado por D. Horacio Mesonero: [Consejero]

=D. Francisco Javier Sátz Alonso: [Consejero]


=D. Victorlglesias Ruiz: [Consejero]

- Caja de Ahorros del Mediterránco, representado por D. Eleuterio Jover
[Consejero]

-  D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: [Consejero]
=D. José Carlos Contreras Gómez: [Consejero]

- Bear Stcams Spanish Securtization Corporation, representado por Dña. Ali
Reyes: [Consejera]

Se hace constar que por acucrdo del Consejo de Administración de la Sociedad Gestora
de 20 de septiembre de 2005, se ha procedido a designar como representante persona.
fisica del Consejero BEAR STEARNS a D. Jesús Rio, en sustitución de Alicia Reyes
Dicho cambio de representante se encuentra pendiente de inscripción en el Registro
Mercantil de Madrid ala fecha de registros del presente Folleto.

D. Luis Verciera Guilérez-Maturana es Secretaio-no miembro del Consejo de
Administración

D. Ramón Pérez Hemández ostenta cl cargo de Director General de la Compañía eo
virtud de escritura e 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Ricbi Albert

Todas estas persons tenen su domicilio profesional en l domicilio social dela Sociedad
Gestora (calle Orense, 69, Madrid) y no desarrollan fucra de la Sociedad Gestora ninguna.
actividad que pudiera entrar en conflicto o que pudicra ser importante con respecto al
Fondo.

La Sociedad Gestores objeto de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, de conformidad con lo previsto en el cal Decreto 926/1998,

En cumplimiento de lo dispuesto enla Ley del Mercado de Valores y enel Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios el Consejo de Administración dela Sociedad Gestora de 7. de
diciembre de 1993, aprobó un Reglamento Intemo de Conducta que conticn las normas
de actuación en relación con ls valores gestionados por la Sociedad Gestora, en nombre
y representación de los correspondientes fondos de titulización que se negocien en
mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado cn los regitos de la CNMV y contes, entre otros
aspectos, eglas sobe la confidencialidad dela información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses.

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de
Administración mile cs de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fisicas designadas como Consejeros. y Presidente de la Sociedad Gestora
ealizan las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad:

20


relevantes

BD. Francisco aver Soriano

"Consejero Delegado de EBN Banco de Negocios, 5.
Presidente del Consejo de EBN Capital, SG.CR,SA.
Vocal dl Consejo de Cara Nuvali, S.L

Voxal del Consejo de Planige, SA.

Presidente del Consejo de Campus Patrimonial, 5.4.
Vosal del Consejo de Grupo Hotels Playa, 5.

D Horacio Mene

Te del Departamento del Cono! de Risgo de Caja Municipal de
Burgos

Vocal dl Consejo de Ahoro Gestión Hipotecario, EFC, SA.
Vocal del Consejo de Inmobiliaria urgoyal, S.A

Vasa del Consejo de Europea de Desarollo Urbanos, SA.

1 Francisco Java Saz

Subdirector General de la División Financiera de Caja Cata La
Mancha

Vocal del Consejo de Ahorro Corporación Gesón, SGLIC,S.A
Vocal del Consejo de Analistas Financieros Inemacioals, SA.
Vocal dl Consejo de Exporalia, 1.

D Vico gens Raz

Subdirector General, Directo de Inversiones Cediicias y Mercado
de Capáals de Ibercaja

Vocal dl Consejo de Ibercaja Leasing y Finaciación, SAEFC.
Vocal del Consejo del Heraldo de Aragón, SA.

Vocal dl Consejo de Gestión de Activos de Aragón, SA.

D Baco Jover

EE Director de Riesgos de CAMP?
Consejero de abimod, SA.

1D: Gumersindo Ruiz Bravo de
Mansilla

“Consejero Delegado y Director General de Unicos Corporación
Financiera.

Vicepresidente de Unicoep Vida
Preside de Unigst
Co-pesidene de Segurindalus
Presidente de Unico Patrimonio
Prsideto de Uniorp Mercados
Vicepresidente de Caria

Jos Carlos Comes Gómez

Subdirector General, Directo de Finanzas Corporativas de Caja de
Añortos y Monte de Piedad d Madrid

Vocal dl Consejo de Marco Polo Iavesimens, SG.CR, SA.
Vocal dl Consejo de Banco Inves

Vocal del Consejo de Corporación Inetmoricana de
Financiamiento de Inficstructuras

Dis Alca Rayos

Directora de Rena Fija de España y Portugal de Ber Scans
Vocal dl Consejo de Marco Polo lnvesumens, S.G.CR, S.A.

*D, Josís Rio, es empleado de Bear Stcurns, siendo responsable de Ti

sur de Esropa.

lización para el

*+*Pendiente de nuevo nombramiento.

a



68 Fondos Gestionados

A la fecha de inscripción del presente Folleto, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes
Zondos de titulización:

»




169 Capital Social y Recursos Propios

610

El capital social de a Sociedad Gestora en el momento dl registro del Folleto del Fondo,
es de 903.000 curos totalment desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos derechos políticos y económicos. Todas las acciones son de la misma.
clase y serie

Los recursos propios de la Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto som
los que e relacionan en el siguiente cuadro:

03.000 903.000
Reservas
Reserva Legal 1600000 190-0000.
Reservas Voluntaria LIOTA3792 142615151
Perdidas y Ganancias
Beneficio ejercicio 5901359 127060
TOTAL OE] 3TN2I8TS2

Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses

No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan
participado como Entidades Cedentes cn algunos de los Fondos gestionados por la
Sociedad.

a


7. ACCIONISTAS PRINCIPALES

La Sociedad Gestora no forma pare de ningán grupo de empresas.

Sin perjuicio de lo anterior, la distribución accionarial, cn cl momento del registro del
Folleto, dela Sociedad Gestora esla siguiente

Porcentaje N”acciones

Caja de Ahorros de Castilla La Mancha 12360 19256

Caja de Ahorros de Zaragoza, Aregón y Rioja lbercaja) 12,86% 19256

Caja de Ahorros del Mediterráneo (CAM) 1256 19256

Caja de Ahorros Municipal de Burgos 19256

Unico (Unicaja) 19256

EBN Banco de Negocios, S-A«EBN) 19256

Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 19284

Bear Sicams Spanish Securiization Corporation 10,00% 15.000,
TOTAL 10,90% 150.00

3. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL. EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

81 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la
fecha del Documento de Registro

El inicio delas operaciones del Fondo, tendrá lugar el día de la Fecha de Constitución del
mismo, por ello no se ha incorporado al presente Documento de Registro, ningún estado.
Financiero.

as


82 Información financiera histórica
No aplicable

82 bis. Información financiera histórica para emisiones de valor con denominación
individual igual o superior a 50.000 Euros
No aplicable

83 Procedimientos judici

No aplicable

84 Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor

No aplicable

3. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

9.1 Declaraciones o informes atribuidos a una persona en c

ld de experto.

Nose incluye ninguna declaración o informe,

92 Información procedente de terceros.

Nose incluye ninguna información procedente de trecros

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA
En caso necesario, pueden inspoccionass los siguietes documentos (o copias de los

mismos), pr medios fsics, duramte e periodo de vigencia dl presente Documento de
Registro

2


1. Los estartos sociales dela Sociedad Gestora y sus cuentas anuales auditadas, em el
domicilio social de la Sociedad Gestora, calle Orense número 69 de Madrid
(España) y en el Registro de la CNMV.

La Escritura de Constitución del Fondo, una vz se produzca su aorgamiento, en
el domicilio social de la Sociedad Gestora, calle Orense número 69 de Madrid
(España), cn la CNMV e IBERCLEAR.

3. El presente Folleto, en formato clecrónico, estará a disposición del públic, de
forma gratuito, en l domicilio social de la Sociedad Gestora y de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras, y a través de las páginas web de la CNMV
(wwecnmues y de la Sociodad Gestor, (www.tda-sgftcom).

4. Los Contato de la operación, una vez se produzca su formalización, en la CNMV
y enel domicilio social dela Sociedad Gestora, calle Orense número 69 de Madrid
(España)

(0 Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de
Bonos.

(ii) Contato de Préstamos para Gastos Iniciales

di) Contato de Préstamo Sabortiado.

(9) Contato de Préstamo Paticipativo.

(+) Contato de Depósito Tipo de Interés Garantizado
(vi) Contato de Permuta de Interes.

5. Asimismo, pueden consultarse en cl Registro de la CNMV junto con toda la
información detallada en este Folleto, los siguentes documentos

(0 Glosario de Términos.
(Y Declaración de la Emidad Cedente,
(ii) Declaración de ls Envidados Directors.

(1) Acuerdos del Consejo de la Entidad Cedent y de la Sociedad Gestor

y


(9) Informe de Auditoría de atributos de los Préstamos Hipotecanos de.
los que se extracrán las Participaciones y Cenifcados que serán agrupados en
el Fondo.

(vir Canas de calificación provisional asignadas a cada una de las Serios
dle Bonos por las Agencias de Calificación

>


NOTA DE VALORES
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables de a enla Nota de Valores

formación que

D. Ramón Pérez Hemández, actuando como Director General, en vinud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
Con cl número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 20 de junio de 2005, y en nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A, con domicilio social en
Madrid (España), calle Orense,” 69, actuando a su vez como Sociedad Gestora del fondo.
de tiulización de activos TDA CAM S, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
“sume la responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores incluido su Mádelo.
Adicional.

D. Juan Luis Sabater, actúa cn nombre y representación de CAM, en calidad de Entidad
Cedemte y Edad Directora, con domicilio social en Alicante (España) calle San
Femando, número 40, actuando como apoderado de la entidad, en virtud de escritura de
poder otorgada ant el Notrio de Alicante. Francisco Benítez Ortiz con el número 1606
e su protocolo y delos acuerdos adoptados por el Consejo de Administración de CAM de
26 de mayo de 2005.

D. Tbieny Loiscau y D. Julio Carlavila, actúan en nombre y representación de BNP.
PARIBAS, Sucursal en España, con domicilio en Madrid, calle Ribera dl Loira, 28, 28042
con CIF A-O011117-1 en cuidad de Entidad Directora, actuando como apoderados de la

n virtud de escritura de poder de otorgada ante el Notario de Madrid D. Miguel
arón García de la Rasila con cl número 961 de su protocolo.

D. Arturo Miranda Marin, actúa en mombre y representación de LP. MORGAN
SECURITIES L.T.D, con domicilio en 125 London Wall EC2Y SAJ Londres (Reino.
Unido), con CIF GB-397249893 en calidad de Entidad Directora, actuando como
apoderado de la entidad en virtud de los Acuerdos del Consejo de la entidad de 9 de
octubre 1992 y 29 de marzo de 1996

12 Declaraciones delas personas responsables de a información que figura enla Nota.
de Valores

D. Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comporrse con una diligencia razomable para asegurar que es así, la información
contenida cn la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, es, según su
«conocimiento, conforme alos hechos y no incurre cn ninguna omisión que pudiera afectar
su contenido,

»


D. Juan Luis Sal

er, en representación de CAM que actúa como Entidad Directora, ha

declarado con fecha 30 de septiembre de 2008 que, (U) ha llevado a cabo las
«comprobaciones necesarias para contratar la vescidad < integridad de la información
de

contenida enla Nota de Valores y su Módulo Adicional, y () que como consecuenci
sas comprobaciones, mo. se advierten circunstancias que contradigan 0. alteren
información recogida la Nota de Valores y su Módulo Adicional, ni éste omite hechos o
datos significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.

D. Thiery Loiscau y D. Julio Carlavill, en representación de BNP PARIBAS que actúa
como Entidad Director, han declarado con fecha 30 de septiembre de 2005 que, (1) han
llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e integridad de
la información contenida en la Nota de Valores y su Módulo Adicional, y (4) que como.
«consecuencia de esas comprobaciones, no se advirten circunstancias que contradigan 0
alteren la información recogida la Nota de Valores y su Mádlo Adicional, ni éxte omite
hechos o datos significativos que puedan resullar relevantes para el interor. Lo
manifestado no alcanza ni se señcre 2 los datos que han sido objcto del informe de
suditores de cuentas que se incluyen en la Nota de Valores y su Módulo Adicion
respecto delos préstamos hipotecanos sleccionados,

D, Antro Miranda Marin, en representación de 1D. MORGAN que actúa como Entidad
Directora, ha declarado con fecha 30 de septiembre de 2005 que, 1) ha llevado a cabo las
comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad < integridad de la información
contenida enla Nota de Valores y su Módulo Adicional, y () que como consecuencia de
sas comprobaciones, mo. se advierten circunstancias que contradigan 0. alteren
información recogida la Nota de Valores y su Módulo Adicional, ni éste omite hechos o
datos significativos que puedan resultar relevantes para el inversor, Lo manifestado no
alcanza ni se refiere alos datos que han sido objeto del informe de auditores de cuentas que
se incluyen en la Nota de Valores y su Módulo Adicional, respecto de los préstamos.
hipotecarios selscionados.

2. FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES

Los factores de riesgo ligados a los valores aparecen detellados en el apartado 2 de
sección de Factores de Riesgo, y los riesgos ligados alos activos que respaldan la emisión
se encuentran recogidos en el apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

3. — INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

31 Interésde

1 personas física y jurídicas participantes enla oferta

No existen intereses particulares, de las personas que se relacionan a continuación,
distimos de los detallados en el apartado 5.2. del Documento de Registro:

1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT, S.A, esla Sociedad Gestora del Fondo.
2. CAMes () la Entidad Cedent delos Préstamos Hipotecarios através dela emisión de

las Participaciones Hipotecaria y Comificados de Transmisión de Hipoteca que serán
integramente suscritos por el Fondo cn su constitución, () la entidad otorgante del

30


a
OFERTARSE Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN

41

Préstamo para Gastos Iniciales, del Préstamo Subordinado, y del Préstamo
Paruicipativo, “(i) la contrapartida del Contrato de Permuta de Intereses, y (iv) la
entidad donde la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, abrirá la Cuenta de
Reinversión.

Linklatrs SL,
aspectos ficas.

; proporcionado cl asesoramiento legal de la operación y revisado sus

CAM, BNP PARIBAS y JP. MORGAN intervienen como Entidades Directoras y
Entidades Aseguradora y Colocadoras de la Emisión de Bonos. BNP PARIBAS y JP
MORGAN serán las entidades colocadoras encargadas de la llevanza del libro de
órdenes de suscripción de los Bonos (book runners)

Ernst e Young interviene como auditor de la verificación de una seic de atributos de
selección de préstamos hipotecarios de ttularidad de CAM de los que se extracrán los
Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Participaciones Hipotecaris y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo en 5u
constitución. Asimismo Ernst 4: Young interviene como aucitor de las cuentas del
Fondo.

MoodyS Investors Service España, S.A, y Fitch Ratings España, S.A, actian como
Agencias de Calificación dela Emisión de Bonos.

ELICO actúa como Agente de Pagos del Fondo y Depositario de los Títulos Múltiples

Descripción de cualquier inters, incluidos los conflictivos, que sea importante para.
detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés.

La Sociedad Gestor desconoce la existencia de ninguna vinculación o interés cconómico
de los expertos que han participado en el diseño o asesoramiento dela constitución del
Fondo, así como de otras entidades intervinientes, ni con la propia Sociedad Gestora mi
con CAM, como emisor de las Participaciones Hipotecarias y los Cemificados de
Transmisión de Hipoteca a suscnbir por el Fando, a excepción de la participación
sccionarial que CAM ostenta cn la Sociedad Gestora y a la que se hizo referencia en el
apartado 52. del Documento de Registro

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A

Importe total de los valores

El importe total de la Emisión de Bonos será de dos mil millones (2.000.000.000) de
curos, de valor nominal, y estará consítuida por veinte mil (20.000) Bonos, de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unitario,

a


42

Descripción del tipo y la

se de los valores

142.1 Tipo y clase delos valores

La presente Nota de Valores se realiza a los cfectos de la Emisión de Bonos de
titulización del Fondo.

Los Bonos, son bonos de titulización de activos que representan una deuda para cl Fondo,
dievengan intereses y son reembolsables por amortización anticipada 1 vencimiento. Los
Bonos gozan de le naturaleza juridica de valores negocbles de sente fije com
rendimiento explicito, quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de
Valores y normativa de desarollo

El importe total dela Emisión de Bonos se agrupa en dos Serie dela siguiente manera

a) Sere A por importe nominal total de mil novecientos cuarenta cuatro millones
(1:944.000.000) curos, integrada por diecinueve mil cuatrocientos cuarenta
(19.440) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario,
representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente, la "Serie A” o los
“Bonos dela Serie A”

b) Serie 1 por impor nominal total de cincuenta y cis millones (56.000.000) curos
integrada por quinientos sesenta (560) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor
nominal unitario, representados mediante anotaciones cn cucnta (indistintamente,
la "Serie Bo los "Bonos de la Serie

1422 Aseguramiento y colocación de los valores

La Sociedad Gestora celebrará, enla Fecha de Constitución del Fondo y por cuenta de
éste, con las Entidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en el apartado 52. del
Documento de Registro, un Contrato de Dirección, Ascguramiento y Colocación de la
Emisión de Bonos, por el cual estas entidades se comprometen a suscribir o a conseguir.
bajo su responsabilidad, suscriptores para los Bonos, por los importes mencionados a.
continuación, siendo cada una de cllas responsable de su respectivo importe asegurado:

EN SERIE A

y Importe Importe
CAM 1350 135.000.000 | 150 15.000.000!
1). MORGAN 9.045 | 904.500.000 | 205 20.500.000
BNP PARIBAS 9045 —| 9000.00 | 205 20,300.00
TOTAL 19.440 |— 1944000000] 560 000.000

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas en el
Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos y que
básicamente son las siguientes:

1) procura la suscripción por terceros de los Bonos delas Series A y B;

»



2) compromiso de suscripción por cuenta propia de los Bonos de las Series A y E!
que no hubieran sido suscritos por terceros durante el Periodo de Suscripción.
hasta completar los importes a que ascienden sus respectivos compromisos de
aseguramiento mancomunado:

3) abono por las Entidades Aseguradora y Colocadoras al Agente de Pagos cn la

Fecha de Desembolso, antes de las 12:00 horas (hora CET) y valor ese mismo,

ía. cl importe nominal de los Bonos de las Series A y B colocados por cada una

de ellas y, en su caso, suscritos por cuenta propia hasta sus respectivos
compromisos de aseguramiento;

4) demás aspectos que regulan el aseguramiento yla colocación.

La colocación de los Bonos se realizará durante el Periodo de Suscripción el cual tendrá
lugar entre las 12:00 horas (hora CET) y las 14:00 (hora CET) del día 6 de octubre de
2005. Dicha colocación, y la adjudicación que cada asegurador ascgura cn virtud del
Comrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión, se realizará de
manera discrecional, velando cn todo caso para que no se produzcan tratamientos
discriminatorios entr las peticiones que tengan carseteristicas similares, no obstante lo
cual, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán dar prioridades as peticiones de
sus clientes que estimen convenientes. La obligación adquirida por las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras tiene carácter mancomunado irevocable, siendo por tanto
ada una de ella exclusivamente responsable de su respectiva importe asegurado.

Sin perjuicio de lo establecido en el párrafo anterior, la no confirmación ants del incio
del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por
las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos y del rest de contratos
del Fondo. Este contrato quedará asimismo resuelto en el supuesto en que se produzca,
antes del comienzo del Periodo de Suscripción, un suceso que no hubiera podido preverse
+ que, previsto, fuera inevitable y que haga imposible cl cumplimiento del contrato de
conformidad con lo establecido cn el atículo 1105 del Código Civil

En comrapresación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, éstas recibirán una comisión de aseguramiento y colocación la cual se
encuenta recogida dentro de los gastos iniciales el Fondo. Cada una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos recibirá las siguientes comisiones por cada
¡Serie de Bonos, calculadas sobre el importe nominal por ellas asegurado, todo ello en
virtud del Contrato de Diceción, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.
Las comisiones aplicables a cada una de las Sercs de Bonos estarán comprendidas entre
los siguientes rangos

»


Las comisiones definitivas aplicables a cada una de las Series de Bonos serán
determinadas de común acuerdo por las Entidades Directoas antes de las 10:00 horas
(hora CET) del día 6 de octubre. Las Entidades Directoras comunicarán a la Sociedad
Gestor, antes delas 10:30 horas (hora CET) del día 6 de octubre de 2005, las comisiones
definitivas aplicables a cada Serie de Bonos. En ausencia de dicha comunicación la
Sociedad Gestora antes de las 12:00 horas (hora CET) fijará las comisiones definitivas
aplicables a cada una de las Series de Bonos en 0,05% para los Bonos de la Ser A, y
0.00% para los Bonos dela Sei E.

Adicionalmente, enla misma fecha, la Sociedad Gestora lo comunicará la CNMV como,
infomación adicional al presete Follto y se harán constar en el acta notarial de
desembolso. Cada una de las Entidades Aseguradoras de los Bonos recibira las
comisiones que se fijen definitivamente para cada Bono, aplicadas sobre el importe
nominal por ella asegurado todo ello en virtud del Contato de Dirección, Aseguramiento
y Colocación de la Emisión de Bonos.

423

CAM, BNP PARIBAS y JP. MORGAN intervienen como Entidades Directora, no
percibiendo comisión alguna por ls labores de dicción.

43. Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con
legislación española que resulte aplicable al Fondo y a los mismos. En particular se
emiten de conformidad con () la Ley 24/1988, de 28 de juli, del Mercado de Valores,
(ió) el Rel Decreto 926/1998 y las disposiciones que lo desarrollen, yla Ley 19/1992, en
cuanto alo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto result de aplicación,
y (el Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de
Ventas de valores, en su redacción actual, y demás disposiciones legales y reglamentarias
en vigor, qu resulten de aplicación cn cada momento

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CE) n" 809/2003 de la Comisión, de 29 de abril de 2004, relaiwo a
aplicación dela Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europco y del Consejo cn cuanto a

información contenida en los folletos, así como al formato, incorporación por
referencia y publicación de dichos folletos y difusión de publicidad

44 Indicación de si los valores son nominativos 0 al portador, y si están en forma de
oso anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones, siendo por tato nominativo, en
cuenta gestionadas por Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores (en adelante, "IBERCLEAR”) sta en la calle Pedro Teixeira,

;ia 28020, Madrid (España) a este respecto la Escritura de Constitución surtirá
los electos previstos en cl aículo 6 dela Ley del Mercado de Valores. Los titulares de
los Bonos Serán identificados como tals, según resulte del registro contable llevado a
abo por las entidades participes cn IBERCLEAR.

a


4s

46

47

Los Bonos estarán denominados en curo.

Clasificación de ls valores según la subordinación

46.1. Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series

El pago de interses devengados por los Bonos de la Serie A ocupa cl 4* lugar en el
Orden de Prelación de Pagos establecido cn el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional.

El pago de imereses de los Bonos de la Serie B ocupará cl 5" lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido cn el aportado 34.62 dl Módulo Adicional, salvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado apartado del Folleto. para su
diferimiento, en yo caso ocupará el 7" lugar en cl Orden de Prelación de Pagos.

462. — Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las Series

El pago de principal de los Bonos dela Seic A ocupa el 6? lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecido en el apartado 34.62 del Módulo Adicional

El pago de principal de los Bonos de la Seric E ocupará el $" lugar en cl Orden de
Prelación de Pagos establecido cn el apartado 34.62. del Módulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados

Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en la presento Nola de Valores
caseccrán para el inversor que los sdquicra de cualquier derecho político presente y/o
tro sobre el Fondo o su Sociedad Gestor.

Los derechos económicos y financieros para cl inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de inter
rendimientos y condiciones de amortización con que se emitan y que 5e encuentran
recogidas en ls apartados 4. y 49. dela presente Nata de Valores.

Los titulares delos Bonos se encuentran sujetos respecto al pago de intereses y reembolso
del principal delos Bonos de cada Seri, al Orden de relación de Pagos del Fondo.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia delo dispuesto en el presente Folleto,
m'a Escritura de Constitución y en la normativa vigente.

Cualquier cucstin, discrepancia o disputa relativa al Fondo o alos Bonos que se emitirán
con cargo al mismo, que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, y sea entre
los titulares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los

as


481

Tribunales y Juzgados españoles, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera
corresponder als partes.

ipo de interés nominal y disposiciones rel

vas al pago delos intereses

Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta cl total
vencimiento de los mismos, un Tipo de Interés Nominal anual variable trimestralmente
Dicho interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al resto de pagos del
Fondo, según las reglas de prelación descritas en el apartado 34.62. del Módulo
Adicional

A cfcctos del devengo de los intereses la emisión de Bonos se entenderá dividida en
sucesivos periodos de devengo de interscs (en adelante, “Periodos de Devengo de
Intereses") cuya duración será la existente ete dos Fechas de Pago (incluyendo la Fecha.
de Pago inicial y excluyendo la final. El Primer Periodo de Devengo de Intereses
comenzará enla Fecha de Desembols (incluyendo ésta) finalizará enla primera Fecha.
de Pago, 126 de enero de 2006 (excluyendo ésta)

El Tipo de Interés Nominal anual que devengarán cada una de las Series de Bonos

¿iurate cada Periodo de Dovengo de Intereses será el resultante de sumar (1) el Tipo de

Interés de Referencia, determinado según se establece más adelant, y que resulta común

“todas las Serie de Bonos, y redondeado a la milésima del entro más próximo, teniendo,

en cuenta que, en el supuesto de qu la proximidad para el redondeo al alza o ala baja sea

idéntico, tal redondeo se efectuará cn todo caso al alza, más (i) el margen aplicable a
eric de Bonos, tal y como se indica a continuación.

Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación
del tipo de interés aplicable a los Bonos de todas las Series será cl EURIBOR a tos (3)
meses o, en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación.

a determinación del

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bons
EURIBOR se ajustar als reglas descritas en este apartado.

Ln cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con la información
recibida del Agente de Pagos, detemmin ia de Interés de Referencia, que será
igual al EURIBOR, entendido como:

6) EL tipo EURIBOR a tes meses que resulte de la pantalla de REUTERS
página EURIBO! 11:00 horas de la mañana (hora CET.) de la
Fecha de Determinación. "Pantalla REUTERS,
aquélla que refleja el contenido de la pa

3


REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra
página que pueda reemplazarla en ete servicio).

(En ausencia de tipos según lo señalado en el número (1) anterior, se estará,
al tipo EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de “TELERATE"
(TELERATE SPAIN, S.A), en la página 248, (o cualquier otra
pudicra recmpl
C-ET.) de la Fecha de Determinación.

(Gi) En ausencia de tipos según lo señalado en los números (5) y (ii anteriores,
se estará, a la media aritmética simple de ls tipos de interés interbancarios
de Londres para las operaciones de depósito no transferibles en curos a tres
meses de vencimiento por importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de los Bonos ofertados cn la Fecha de Determinación por las
entidades señalados a continuación, con posterioridad y proximidad las
11:00 horas (hora CET) siendo dicho tipo de inter solicitado a estas
entidades de manera simultánes:

- Banco Santander Central Hispano (Londres)

- JP Morgan Chase de Co. Londres)
- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahoos (Sucursal Londres)
En el supuesto de que algune() delas citadas entidades no suministra
“declaración de cotizaciones, srt de aplicación lio que resalte de aplicar

la media aritmética simple de los tipos declarados por las que los declaren,
siempre quelo hagan al menos dos entidades

0) da de tipos según lo señalado cn los apartado (1) iy (se

po de Interés de Referencia del Periodo de Devengo de Intereses
sente anterior. En la Primera Fscha de Determinación, en cl
supuesto de no publicación del Tipo de Referencia conforme a los
“apartados (1), y (se tomará el publicado, conforme al apatado (1, el
último Dia Hábil en el que dicho Tipo de Imerés Referencia haya. sido
publicado.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas pantallas de REUTERS
o TELERATE, o en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades
mencionadas en el apartado (ll) anterior, como documentos acreditativos del tipo
EURIBOR determinado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de
los Bonos: La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cado
Periodo de Devengo de Intereses será el 2? Dia Hábil anterior a la Fecha de Pago
correspondiente (en adelante, “Fecha de Determinación”) y será de aplicación para el
siguiente Periodo de Devengo de Intereses. Para el primer Periodo de Devengo de

»


Intereses el Tipo de Interés de Referencia será determinado cl 6 de acubre de 2005, antes
del inicio del Periodo de Susempción

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, y cn la misma Fecha.
de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
Series de Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Príodo de Devengo de Intereses

Margen a
Bonos:

Tipo de interés de Referencia para cada una de

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán los Bonos dela
Serie A en cada Periodo de Devengo de Inerees, estará comprendido entre cl 0.08% y el
0,16%, ambos inclusive.

El margen que se aplicará al Tipo de Imerés de Referencia, determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán los Bonos dela
Serie, en ada Periodo de Devengo de Intereses estará comprendido entre cl 0,20% y el
0.40%, ambos inclusive,

El margen aplicable a los Bonos de las Serie A y B, expresado cn tanto por ciento, será
determinado de común acuerdo por las Enidados Directors, como máximo, antes de las
10:00 horas (hora CET) del 6 de octubre de 2005. El margen definitivo aplicable
Bonos de ambas Series será comunicado por fax la Sociedad Gestora, antes de las
horas (hora CET) del 6 de octubre de 2005 por

30
Entidades Directors. En ausencia de
dicha comunicació, la Sociedad Gestora fijar cl margen de dichas Seris en 0,12% para

los Bonos de la Serio A y 0,33% para los Bonos dela Sere B. Asimismo, en csa misma.
echa, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV como información.
adicional al presente Folleto. El margen definitivo aplicable se hará constar en el acta
notarial de desembolso.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses
devengados por los Bonos de todas las Series, durante cada Período de Dovengo de
Interes, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:

1 =N
360
donde:
M; Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Periodo,
de Devengo de Itreses.
Li Importe total de intereses devengados por el Bono en el Período de
Devengo de Intereses.
71 cseltipo deter del Bono en base anual, calculado como la suma del

Tipo de Interés de Referencia del correspondiente Periodo de Devengo
de Intereses más cl margen establecido.

e


mes clero de días del Periodo de Devengo de Inereses.

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Seic la que pertenezcan, s pagarán.
por trimestres vencidos, los días 26 de ero, 26 de abri, 26 de julio y 26 de octubre de
cada año hasta cl total vencimiento delos Bonos. En caso de que alguno de dichos días
mo fuese Dia Hábil, los intereses y el principal correspondientes al trimestre serán
pagados el siguiente Dia Hábil. La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 26 de enero de
2006.

A los efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (en adelante,
“Días Hábile") todos los que no scan:

o,

domingo,

festivo en Madrid capital, o

inhábil del calendario Target (Trans Europcan Automated Real-Time.
¡Gross Setlement Express Transfer System)

Ln caso de que cn una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del
Fondo, no fuesen suficientes para atender las obligaciones de pago de interese del Fondo,
según lo especificado en el apartado 3:42. del Módulo Adicional, la cantidad disponible
para el pago de intereses se reparó sgín cl Orden de Prelación de Pagos establecido en
dicho apartado y en l supuesto de que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes
para atender parcialmente obligaciones que tengan cl mismo orden de prelación, la
canidad disponible se reparurá ente los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los mismos, y las cantidades que los titulares de los
Bonos hubicsen dejado de percibir e abonarán enla siguiente Fecha de Pago en que sea
posible, sin devengar intereses de demora. Los pagos pendientes los titulares de los
Bonos se harán cfoctivos enla Fecha de Pago siguiente (existiendo Recursos Disponibles
para ello) con prelación inmediatamente anterior a los pagos a los titulares de los Bonos.
de esa misma serie correspondientes a dicho periodo. El Fondo, através de su Sociedad.
Gestor, no podrá aplazar el pago de intereses o principal de los Bonos con posterioridad
a la Fecha de Vencimiento Legal, l día 26 de octubre de 2043 o, s ste día no fuera Día
Hábil el siguiente Día Hábil,

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o quese establezcan en el futuro
sobre el capital intereses o rendimientos de estos Bonos corerán a cargo exclusiva delos
tíulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda cn la forma legalmente establecida.

Jl pago se realizará través del ICO, utilizando para la distribución de los importes a
IBERCLEAR y asus ctidados participantes

»


482. Descripción del subyacente en el que se basa el tipo € información
histórica del mismo.

Jl tipo de interés de referencia (en adelante, cl “Tipo de Interés de Referencia") para la
determinación del tipo de interés nominal aplicable a cada una de las Senis de Bonos es
+l que se describe enel apartado 4.8 de la Nota de Valores.

Actualmente el tipo Euribor es el tipo de oferta de depósitos interbancarios a plazo en
<uros calculado como la media diaria de las cotizaciones suministradas para quince
plazos de vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, ente los más activos dela
zona Eso. El tipo es cotizado en base al cómputo de los días rales al vencimiento y año.
compuesto por 360 días, y es fijado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET),
expresado con tes (3) cifras decimales.

Las definiciones relativa al tipo Euribor que fueran aprobadas por la Exropcan Banking.
Federation (FB) y por la Asociación Cambist Internacional (ACI) complementarias ala
actual definición del tipo Euribor, se considerarán introducidas a ls efectos del Tipo de
Interés de Referencia relativo al tipo Eunbor sin necesidad de modificación de los
presentes términos del Tipo de Interes de Referencia ni de notificación a los titulares de
los Bonos por la Sociedad Gestora

A título meramente informativo se dan a continuación datos delos tipos Euribor a tres (3)
meses publicados en las fechas que se indican, en la página electrónica EURIBORO!
suministrada por Reuters, así como el Tipo de Interós Nominal que hubiera resultado de
aplicación a cada una de las Serics de Bonos, en el supuesto de que los márgenes
aplicables fuesen los siguientes: 0,12% para la Ser A y 0.33% p

“o


483. Agente de Cálculo
El agente de calculo de los intereses de los Bonos será la Sociedad Gestora
49 Fecha de vencimiento y amortización de los valores

40.1 Precio de amortización

Los valores se amortizarán al 100% del valor nominal, es decir, cien mil
(100.000) curos por Bono.

49.2. Fecha y modalidades de amortización

492.1 Amortización de los Bonos.

La amorización de los Bonos delas Serios _A y B se realizará a prorata entre
los Bonos de la misma Serie que corresponda amortizar (de acuerdo con lo
previsto a continuación), mediante la reducción del importe nominal, hasta
completa cl mismo, en cada Fecha de Pago por un importe igual ala menor de
las siguientes cantidades:

(a) La diferencia positiva en css Fecha de Pago entre cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Bonos (previo ala amomización que se realice en esa
Fecha de Pago) y cl Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las
Participaciones y los Comificados no Falidos correspondiente al último día del
mes anterior al dela Fecha de Pago; y

(6) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados (i) a (v) del
“apartado 3.462. del Módulo Adicional.

En consecuencia,

Panicipaciones y los Cenificados Fallidos (aquellos que
tengan un retraso en cl pago igual o superior a 12 meses), darán lugar a
amortización de los Bonos, por un importe igual a su Saldo Nominal Pendiente
¿e Vencimiento corespondiente al último día del mes natural anterior a
Fecha de Pago cn curso, más los importes vencidos y no cobrados desde la
anterior Fecha de Pago. Para dicha amortización se utilizarán los Recursos
Disponibles dl Fondo, y siempre tras el pago de todos aquellos compromisos
que precedan a éste en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado,
3462 del Módulo Adicional. En el caso de que no existan Recursos
Disponible para realizar estos pagos, los correspondientes importes quedarán
pendientes de amortización para la Fecha de Pago inmediata siguiente

En el caso de que la sustitución de Participaciones y Certificados, tl y como se
establece en el apartado 2.29. del Módulo Adicional, no fuera posible, los
importes provenientes de la amortización anticipada, por parte del Cedente, de
las Panicipaciones y/o Certificados afectados, integrarán los — Recursos
Disponibles para la Fecha de Pago siguente,

a


403.

La primera amortización parcial de los Bonos de la Serio A tendrá lugar en la
primera Fecha de Pago (26 de enero de 2006). La amortización delos Bonos de
la Sere E comenzará sólo cuando estén totalmente amortizado los Bonos de la
Serie A. La amonización final de las Bonos delas Seics A y B será en la Fee
de Vencimiento Legal (26 de octubre de 2043 o s est día no fuera Día Hábi
«l siguiente Día Hábil), sin peguicio de las amortizaciones parciales previstas y
de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de
contormidad con lo previsto en el apartado 493 de la presente Nota de
Valores, proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con
anterioridad ala Fecha de Vencimiento Legal

4922 Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de
Notificación.

“Fecha de Cobro del Fondo", serán los días 20 de cada mes. En cada una de
stas fechas se realizarán las ransfrencias del Cedente, como administrador de
los Préstamos Hipotecarios, la Cuenta de Reinversión. En caso de no ser Di
Hábil la transferencia se realizará cl Día Hábil inmediatamente anterio. Las
transferencias se realizarán con periodicidad semanal, cn los supuestos
establecidos en el apartado 34:41. del Módulo Adicional. La primera Fecha de
¡Cobro del Fondo será el día 20 de noviembre de 2005.

«Período de Cobro”, significará un periodo que coincide con cl mes natural
Sabre estos periodos se realizarán las liquidaciones del Fondo de los importes
obrados a los prestatarios. El primer Periodo de Cobro será el comprendido.
entre la Fecha de Constitución y el úlimo día de mes de octubre de 2005

“Fechas de Notificación”, segundo Dia Hábil anterior a cada Fecha de Pago.
durante toda la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad Gestora
notificará los importes 2 pagar en concepto de principal e imereses a los
titulares de los Bonos emitidos, cn la forma descrita cn el apartado 4.1.3.1. del
Médalo Adicional.

Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia dela obligación del Fondo, através de u Sociedad Gestora,
de amonizar los Bonos de cada Ser en la Fecha de Vencimiento Legal (26 de
octubre de 2043, o en caso de no er éste el Día Hábil siguiente) o de
las amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en
“apartados anteriores, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a
Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la amortización anticipada (cn
adelante, “Amortización Anticipada"), en una Fecha de Pago, de la totalidad
de la Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de Liquidación
Anticipada y con los requisitos que se detallan en cl apartado 34,3 del
Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos
establecido enel apartado 34.62. del Módulo Adicional

.


4.10. Indicación del rendimiento.

La principal caracteristica de los Bonos de la presente Emisión reside cn que su
amomización periódica depende del comportamiento agregado de los Préstamos
Hipotecarios.

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final delos Bonos de cada

Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguientes:

3) El calendario y sistema de amorización de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios establecidos en los contratos correspondientes.

b) La capacidad que tienen los deudores para amonizar anticipadamente,
parcial o totalmente, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se
produzca agregadomente esa amortización anticipada a lo largo de la vida
¿del Fondo.

€) Los tipos de imerés variables que serán aplicables a cada uno de los
Préstamos Hipotecarios que harán variar cl importe de la amortización de
cada cuota.

d) La morosidad de los deudores en cl pogo de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios

En este sentido, son muy signifi
Hipotecarios que realicen los deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas en el
presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de la
efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (cn adclante, “TAA'
futura, que incidrán directamente cn la velocidad de amortización de los Bonos, y por
lo tato en la vida media y duración de éstos

¡vs las amortizaciones anticipadas de los Préstamos.

Pa
asumido ls siguientes hipótesis sobre los factors reseñados:

calcular los datos de los cuadros que figuran en el presente apartado, se han

1. los Tipos de Interés Nominal anual aplicables a los Bonos de las
Series A y B, variables trimestralmente, teniendo en cuenta el Euribor
de fecha del día 19 de septiembre de 2005, es decir, 236%, y
suponiendo que el margen definitivo aplicable e fijará n 0,12% para
los Bonos de la Serie A. y 0,33% para los Bonos de la Seric E, se
mantienen constantes a lo largo de tada la vida del empréstito en los
siguientes tipos

dela Serie E

2. tipo de interés medio ponderado de la caera de Participaciones. y
Cemificados: 1246;

e


3. morosidad por más de
y Cenificados: 0% amu

(30) días de la cantera de Patcipaciones

4. fallidos de la cantera de Participaciones y Cenifcados: 0.3% anual a
partir dl mes de octubre de 2006, con un 75% de recuperación del
stock de fallidos un año más tando;

5. que la Fecha de Descmbolso de los Bonos de Titulización será l 10
de octubre de 2005;

Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del

Fondo y Amonización Anticipada de la Emisión de Bonos, cuando el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Préstamos Hipotecarios sea inferior al 109 de su importe
inicial a la constitución del Fondo, la vida media, rentabilidad (TIR), duración y
vencimiento final de los Bonos a diferentes TACE, serian las siguientes

TAN: 125% 15%

Bonos Serie A

Vida media (años)
me
Duración (años)
Fecha de Liquida

Anticipada del Fondo
auoraoos | 26oror | 2109016

TAN: 125% 15%

Vida media (años)
re
Duración (años)
Fecha de Liquida

Anticipada del Fondo
aworaoos | 26orgors | 2109016

Vida media de os Bonos ha sido calculada utilizando!

siguiente fórmula

IPN
a

4

e


siendo:
AS Vida Media expresada en años.

DB, Principal amorti

y de cada Serio de Bonos, en cada Fecha de Pago.

mm" Meses comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fecha de
Pago.

1......-1- Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las cantidades, serán
satiscchas.

=> Importe total en coros de cada Serie de Bonos.

"usa Iuterna de Rentabilidad (IR

siendo,

precio de suscripción del Bono.
JE TiR expresada en tasa anual, n tanto por uno.

Días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión de Bonos y
cada Fecha de Pago.

lo al,....«óm. Cantidades totales de amoización (a vencimiento) y/o
or anval recibirán los inversores.

siendo:

as


412

D= Duración de cada serio de Bonos expresada en años

Pg Tiempo transcurrido (cn años) ctro la Fecha de Desembolso y cada una de las
Fechas de Pago

AZ Valor actual de las catidados totales que cn concepto de principal « intereses
recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas anualmente al tipo de interés
efectivo (FIR)

PE Precio de emisión de los Bonos, 100.000 curos

o de inter efectivo anual (TIR), en tanto por uno.

ara cada una delas Series, fecha enla que e prevé la amor
definitiva delos Bonos, supuesto el ejercicio de la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos cuando el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Préstamos Hipotecarios sca inferior al 10% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro inci

Representación de los tenedores delos valores

Para los valores incuidos enla presente Emisión no se constituirá Sindicato de Tencdores
de los Bonos, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo
establecido en el anículo 12 del Real Decreto 926/1998, En consecuencia la Sociedad
Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa delos intereses delos titulares de
los Bonos emitidos con cargo al Fondo.

Resoluciones autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores

Las resoluciones y acuerdos por los que se procede ala realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en certificaciones remitidas a la CNMV, son los que

4.12. Acuerdos sociale.

IZA Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios
mediante la emisión de certificados de transmisión de hipoteca:

El Consejo de Adminisración de CAM, celebrado cl 26 de mayo de 2005,

acordó autorizar la cesión de préstamos con garantía hipotecaria de titularidad

de CAM mediante la emisión de participaciones hipotecarias y cenificados de

transmisión de hipoteca para su agrupación o suscripción por el Fondo.

Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los

4


El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 20 de junio de 2005, acordó () la constiución del Fondo, (1)
suscripción de las Pancipaciones y los Cemificados agrupados en el Fondo, y
(ii la emisión de los valores con cargo al Fondo objeto de esta Nota de
Valores.

4.122. Registro por la CNMV.
El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido
inserto por la CNMV en sus Registros Oficiales con fecha 4 de octubre de
2005.

4123, Otorgamiento de : de constitución del Fondo.

escritura pá

Una vez efectuado cl registro por la CNMV del presente Folleto y sin que se
haya abierto aún el Pedo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora y
CAM, como entidad emisora de las Penicipacionos Hipotecarios y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo,
procederán a otorgar la escritura pública de constitución del Fondo, emisión y
“suscripción de las Participaciones Hipotecas y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca, y Emisión delos Bonos, cn los términos previstos en
el amículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo contenido coincidirá con lo
establecido en el presente Folleto yen el proyecto de Escritura de Constitución
del Fondo presentado a la CNMV, sin que en ningún caso, los términos de la
Escritura de Constitución será contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el
contenido del presente Folleto. La Escritura de Consitución se otorgará cl
primer Día Hábil posterior a la fecha de registro del presente Fallto, Copia de
¿cha Escritura de Constitución será remitida la CNMV paras incorporación.
“los registros públicos.

4.13. Fecha de emisión de los valores

La fecha de cmisión de los Bonos coincid
de Constitución.

con la fecha de otorgamiento dela Escritura

Los valores se emiián para ser colocados a inversores institucionales La suscripción de
los Bonos se realizará durante el Periodo de Suscripción, que tendrá una duración de 2
horas, entre las 12:00 y las 14:00 horas (hora CE.) previsto par el día 6 de octubre de
2005.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en cl apartado 52. del
Documento de Registro, de acuerdo con la naturaleza de la cmisión y las prácticas
habituales en estos mercados, podrán colocarlos bonos asegurados con discrecionalidad,
de acuerdo con lo establecido en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación
de la Emisión de Bonos suscrito entr la Sociedad Gestora y las Entidades Aseguradoras
y Colocadoras, velando en todo caso porque no se produzcan. tratamientos
discriminatorio entr las peticiones que tengan caracteristicas similares, no obstante lo
cual, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán otorgar prioridades a las

"


414

sa

peticiones de sus cientes que estimen convenientes. CAM prevé asegurar pane de la

El desembolso delos Bonos será el 10 de octubre de 2005 al precio de emisión del 100%
sobre cl nominal unitario.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras, antes de las 11:00 horas (hora CET.) de la
Fecha de Desembolso, valor esc mismo día, el precio de emisión que corresponda por
cada Hono adjudicado.

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad
Aseguradora y Colocadora sc efectuará antes de las 12:00 horas (hora CET.) del día de

Fecha de Desembolso, mediante abono por cada Entidad Aseguradora y Colocadora del
importe que le coresponda cn la cuenta abierta 4 nombre del Fondo en el ICO, valor esc
mismo dí

Restricciones ala libre transmisibilidad de los valores

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del Mercado AJAF. La
inscripción dela transmisión u favor del adquirente en el registro contable producir los
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde esc momento la transmisión será
pomibl aerecrs.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

¡Mercado en el que e negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo solicitará la admisión a
cotización oficial de la presente Emisión, una vez haya sido fcctuado el desembolso, en
el Mercado AIAF de Renta Fija, para que cotice cn un plazo no superior 4 un (1) mes
desde la Fecha de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a
cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicar a la CNMV y publicará en
un periódico de difusión nacional, tanto las causas de dicho incumplimiento como la
nueva fecha prevista para la admisión a cotización de los valores emitidos, sin perjuicio
de eventual rspmablia el Socia Gesta il Incumpiieno por ns
imputables ala misma.

La Sociedad Gestora, cn nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión en el
registro comable gestionado por IBERCLEAR, de la presente Emisión, de forma que se
efecto la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las normas de
Funcionamiento que respecto a valores admitidos a cotización cn cl Mercado ALA de
Renta Fija, tenga establecidas puedan ser probadas cn un futuro por IBERCLEAR.

a


sa

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, hace consta que conoce
los requisitos y condiciones que se cxugen para la admisión, pommnencia y cxchusión de
los valores en el Mercado ALAE de Renta Fa, sín la legislación vigente así como los
requerimientos de sus Organos Rectores y acepta cumplios.

Agente de Pagos y entidades depositari

El pago de cupones y de principal de la Emisión de Bonos al amparo de eta Nota de
Valores será stendido por el ICO, sito a estos efectos en Madrid (España), Pasco del
Prado, número 4, que dispone de la capacidad paa levar a cabo estas funciones.

Los imereses de los Bonos de cada una de las Seics se pagarán hasta la amortización
final de los mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, en cada una delas
Fechas de Pago, con ameglo a las condiciones fijadas en cl apartado 4.3. de la presente
Nota de Valore.

La Sociedad Gestora, e representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el ICO un
Contrato de Servicios Financioros para realizar cl servicio financiero de la Emisión de
Bonos que se emiten con cargo al Fondo (en adelante, “Contrato de Servicios
Financieros”)

Las obligaciones que asumirá cl ICO. en este Contato de Servicios Financieros son.
rosumidamente ls siguientes
6) En la Fecha de Desembolso, abonar a cada una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras el importe a que ascienda la comisión de aseguramiento
y colocación devengada a favor de cada una de clas.

(iy El Ageme de Pagos procederá a realizar los pagos de intereses y
amortización de los Bonos, en la correspondiente Fecha de Pago, una vez recibidas
las oportunas instrucciones de la Sociedad Gestora

(ii) En cada una de las Fechas de Determinación, comunicar a la Sociedad
¡Gestora el Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para cl cálculo del Tipo
de Interés Nominal aplicable a cada una de la Seres de Bonos para cada Periodo de
Devengo de Intereses correspondiente

Ln contraprestación a los servicios a realizar porel Agente de Pagos, el Fondo satisfaá al
mismo en cada Fecha de Pago, una comisión del () 4721 curos trimestrales, más (
000343 (en base amual) del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento. de las
Panicipaciones y Cenificados agmpados en el Fondo.

Sin perjuicio de lo establecido en el párrafo anterior, la no confirmación ants del inicio
del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas los Bonos por
las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contato de
Servicios Financieros y del resto de contratos del Fondo,

En el supuesto de que la calificación del Agente de Pagos otorgada por las Agencias de
Calificación para su risgo a coro plazo, siendo su calificación actual de P-1 en e caso

“


de Moody's, y FI= enel caso de Fitch, fucra rebajada una calificación inferior a P-1, en
el caso de Muody', o a FI, en el caso de Fitch, o dicha calificación fuera, por cualquier
motivo, retirada por alguna de las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá
poner en práctica, por cuenta dl Fondo, dentro de los 30 días siguients tal rebaja, para
mantener las calificaciones asignadas a cada una delas Seics de Bonos por las Agencias
de Calificación, y previa comunicación a las mismas, una de las opciones necesari
dentro de las descritas a continuación, que permitan mantener un adecuado nivel de
arana respecto a los compromisos derivados delas funciones como depositario delas
Participaciones y Certificados, agente de pagos, y mantenimiento de la Cuenta de
Tesoreria:

(2) - Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de crédito
con calificación mo inferior a P-1, otorgada por Moody's, y no inferior a FL,
otorgada por Fitch, que garantice los compromisos asumidos por cl Agente de
Pagos:

(6) - Sustiiral Agent de Pagos por una entidad con calificación no inferior a P-1, en
el caso de Moody's y a FL, en el caso de Fitch, para que asumo, cn las misas
condiciones, las funciones del Agente de Pagos.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos iniciales del Fondo serin satisfechos con el importe del Préstamo para Gastos
Iniciales que se detalla en l apartado 3.43. del Módulo Adicional. En este sentido, el
detalle de los gastos estimados del Fondo, a la presente fecha de regisro son los
siguientes

Gastos de constitución dl Fondo y emisión delos Bonos.
Registro dl Folleto Informativo cn la CNMV. 1903529
Supervisión del proceso de admisión cotización pora CNMV 000000
Tara de admisión a cotización en ALAF Mercado de Renta Fija 5220000
Inclusión de la emisión en «l registro de anolciones cn cuenta,

IMERCLEAR 116050

Subtotal gastos de admisión

cstización) 15239329
Aranceles motailes, honoraios de mudiora, calificación,

ascsoramiento leal publicidad del emisión, imprenta y oxos. 129.067
Comisiones de ascguramiento y de colocación de la Emisión de

Bonos 1.056.000.00

Total gastos STO

so


7

INFORMACIÓN ADICIONAL.

7.1 Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con
la emisión que se mencionan en la Nota de Valores

Linklates, como asesor independiente, ha proporcionado cl asesoramiento legal de
operación y revisado sus aspectos fiscales

72 Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores

No aplicable

73 Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Ernst 8 Young interviene como auditor de la verificación de una seri de atributos de
sclooción de préstamos hipotecarios de ttulandad de CAM de los que se extracrán los
Préstamos Hipotecarios para la cmisión de las Paricipaciones Hipotecarias y los
Cemificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo cn su

7.4 Informaciones procedentes de terceros

D. Juan Luis Sabater, en representación de CAM, ha declarado con fecha 27 de
septiembre de 2005 (1) que las declaraciones respecto a los Préstamos Hipotecario, las
Panicipacione Hipoteceias y los Cetficados de Transmisión de Hipoteca, recogidos en
el apartado 2.2.5. del Módulo Adicional de la Nota de Valores, son veraces, que las
declaraciones anteriores se garantizarán a la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, en la Escritura de Constitución del mismo, (ii) que se han llevado a cabo las
comprobaciones necesarias para contratar la veracidad e interidod de la información:
contenida enel Folleto (Documento de Registr y Nota de Valores, incluyendo el Módulo
Adicional) sobre la cartera de préstamos hipotecarios selecionados que serán en su
mayor parte cedidos al Fondo, constituyendo los Préstamos Hipotecarios objeto de
emisión de las Panicipaciones Hipotecarias y los Cenificados de Transmisión de
Hipoteca, y (1) que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advienen
circunstancias que contadigan o alteren la información recogida en el Folleto, ni éste
mite hechos o datos significativos que puedan resulta relevantes para el inversor.

150

¡caciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Los Bonos incluidos cn la presento Nota de Valores tienen asignadas, con fecha 30 de
septiembre de 2005, las siguientes calificaciones provisionales por ls siguientes agencias
de calificación de riesgo crediticio (en adclante conjuntamente Fith y Moody's, las
Agenc

s


Fito Moody's
Serie A AMA Ana
SerieB A 22

Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody's miden la
pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. En la opinión de Moody's la
estructura permi el pago puntual de los interes y el pago de principal durante la vida
dea operación y, en cualquier caso, antes dela Fecha de Vencimiento Legal dl Fondo.

Las calificaciones asignadas ls Sercs A y 1 de Bonos por Fitch miden la capacidad del
Fondo para el cumplimieto de los pagos de intereses puntualmente cn cada Fosha de
Pago provista y e reembolso de principal durante la vida dela operación y, en cualquier
caso, ames de la Fecha de Vencimiento Legal, conforme a las condiciones estipuladas
para cada Serie en el Folleto y cn la Escritura de Constitución que pemiten cl
diferimiento del pego de intereses de los Bonos de la Serie B cn determinadas
circunstancia. Esto implica que los intereses sobre estos Bonos podrian no sr recibidos
durante un periodo de tiempo si se alcanzan las condiciones establecidas para cl
diferimiento, sin que tal circunstancia cause un evento de incumplimiento de pago de los
Bonos.

Las escalas de calificaciones de deuda a largo plazo empleadas por las agencias on las
siguientes

Calficaciones otorgadas pa Significado
Moody Fic
da AMA — | Los pagos de ineess en cabros por

un margen amplio o excepcionalmente
estable y colo de principal es seguro.
me HA [La Mucuación de los. elememos de
protección puede ser mayor, o pueden no
vist oros lementos que gn parc
que e risgo largo plazo se superior l
elos alos slifizdos
A A | Buenas cualidades como instrumentos de
inversión, y han de considerarse como
obligacion de calidad modista, Los
Factones que dan seguridad al cobro del
apa intereses son adecuados, poro
puedo haber clemenos que Sugiera un
Posible deterioro cn el fur.
ma BBB Los pagos de intereses y pinepal se
consideran adecuadamente protegidos poro
algunos clemenos de protección pueden
o existir se poco bles lago plazo
ña 58 | Grado especulativo. Los pagos de intereso
y pricipal — pueden eta may
modestamente protegidos y por lo anto ser
Valnerables eu el futuro. Esos tmlos se
carercizan por su situación de

s


memidbe
o B| La seguridad en el cumplimiento de Tos
pagos de intereses 9 pricipal puedo ser
limitados largo plz.
Ta CCT Baja calidad. Estas emisiones pueden
haber incumplido los pugos ya o pueden
«contener elementos de peligro con espect
al cobro de capital e inerses.
a TC | Mamen espculaivos, Estas emision
han incumplido pagos frecuentemente 9
tienen tas maredas deficiencias
e 7 [La posibilidad de que esas misiones
alcancen alguna ez valor de inversión, es
DDD.DDD | Valores especulaivos Su valor puede no
exceder del valor de 1sembolso en caso de
liquidación reorganización del sector
ich aplica un signo más () o menos () en las categorías AA a CCC que indica la
posición relativa dentro de cada categoria.

Moody's aplica modificadores numéricos 1, 2 y 3 a cada categoría genérica de
calificación desde Aa hasta 1. El modificador indica que la obligación está situado
en la banda superior de cada categoría de rating genérica, el modificador 2 indi

una banda media y cl modificador 3 indica la banda inferior de cada categori

genérica.

Las escalas que emplean para la calificación de deuda 1 corto plazo son ls siguientes:

Calificaciones otorgadas por ignifeado.

Moore

y FL | Capacidad — superior — de — devolver
puntualmente los compromisos de deuda
mitida a un plazo inferior aun año

Pz EZ Fuero — capacidad —de devolver
pustualmento los compromisos de deuda
emitida a un plazo inferior aun año

P3 FS Capacidad > acepuble — de — devolver
puntualmente los compromisos de deuda
emitida a un plazo inferior aun ño

No Pine ET Sin las caracteristicas de ninguna de las
stgoras anteriores
= [sto rating e asigna a la deuda a coro
plazo con una dudosa capacidad de pago.
= Día deuda calificada com uma De

encuen en mor. Esta cuegora se

liza cuando El pago de intereses o

principal no so ha hocho cn la fecha

dobida, incluso si existe un periodo de
acia sin expira

s


Estas calificaciones crediticias no constituyen una recomendación para comprar, vender
ser titular de valores. Las calificaciones credilicias pueden ser revisadas, suspendidas
retiradas en cualquier momento por la agencia de calificación.

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una estimación y no tiene por qué
evitar a los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisis de los
valores a adquirir

Para realizar su análisis, Moody's ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las
entidades participantes en la operación, por Sus auditores y abogados, y por otros
expertos, acerca de la exactitud y de lo completo de la información que le ha sido
proporcionada en relación con la calificación y con cl posterior seguimiento.

Las calificaciones asignadas por Moody's en la creación del Fondo puedo ser objeto de
revisión, suspensión o. retirada en cualquicr momento, en función de cualquier
información que Nlegue a su conocimiento. La calificación inicia, as como foda revisión
suspensión de la misma:

- Son formuladas por Moody's sobre la base de numerosas informaciones que
recibe, y delas cuales Moody's no garantiza ni la exactitud mi que can completa
de manera que Moudy's no podria en forma alguna se considerada responsable de
las mismas.

- — No constituyen, y por tanto no podrían en modo alguno, interpretarse como,
una invitación, recomendación o incitación a los titulares de los Bonos a proceder
a cualquier tipo de opcración sobre los Bonos, y en particular, a adquirir,
conservar, gravar o vender dichos Bonos.

- Tampoco refleja las condiciones de mercado ni las posibles necesidades de
ningún inversor en particular

Las calificaciones asignadas por Fitch, se basan en los documentos e información
proporcionados por el emisor, y sus expertos y agents, y están sujetas a la recepción de
los documentos finales, Fth no audita, verifica ni comprucba la veracidad, precisión o
exactitud de la citada información.

Las calificaciones no constituyen una recomendación de adquisición, venta o
conservación de los bonos. Tampoco constituyen un análisis sobre la adecuación del
precio del mercado, la adecuación de los bonos para un inversor en particular, o la
exención tributaria, la nsturalcza imponible de las pagos realizados cn relación con los
bonos.

Las calificaciones pueden ser modificadas, retiradas, suspendidas o puestas en “Rating.
Watch a consecuencia de cambios enla información, o en la precisión de la información,
+ 2 causa de la recepción de información adicional, por insuiciecia de información. o
por cualquir otra razón que Fitch considere suficiente,

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se comprometo a suministrar alas
Agencias de Caliicación información periódica sobre la situación del Fondo y <l
comportamiento de los Préstamos Hipotecarios para que realicen el seguimiento de la

se


calificación de los Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma.
razonable fuer requerida ello y, en cualquier caso, cuando cxistica un cambio en las
condiciones del Fondo, e los contratos concertados por el mismo através de su Sociedad
¡Gestora o a ls parts interesadas.

La no confirmación, antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos, de alguna.
delas calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación
se considerarán resueltas: la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Certificados, el Préstamo para Gastos Iniciales el Préstamo Subordinado, el Préstamo
Participativo, así como el resto delos contratos del Fondo, la Constitución del Fondo yla
emisión de los Bonos.

ss


MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO CE 809/2004)

L. VALORES

LA Denominación mínima de la emisión

Las Participaciones Hipotecarias y los Comificados de Transmisión de Hipoteca que
integrarán el activo del Fondo en el momento de su constitución tendrán un importe de
principal que será igual o ligeramente inferior a. dos mil millones (2.000.000.000) de
Euros.

12 Confirmación de que la información relativa 3 una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente.

No aplicable

2. ACTIVOS SUBYACENTES

21 Confirmación sobre la capacidad de los activos tit
pasgaderos a los valores.

De conformidad con la información suminisirada por CAM, verificada por las Entidades
Directoras, y las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora confirma que, las
Panicipaciones Hipotecarias y los Comificados de Transmisión de Hipoteca que se
emitirán y que estarán respaldados por los Préstamos Hipotecarios, tienen caracteristicas
(impone, plazo, tipo de intrés.te) que demuestran la capacidad de producir fondos
para cumpli el pago debido y pagadero de los Bonos, sin perjuicio de que todos los pas
“los Bonos por cl Fondo se deben realizar conforme al Orden de Prelación de Pagos, yla
subordinación existente entre las distintas Seris.

izados de producir los fondos

No obstante, con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los ricsgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá cn la misma fecha en que se otorgue la Escritara de
Constitución, a formaliza los contratos y realizar las actuaciones que se establecen en los
apartados 343. y 244, dl presente Módulo Adicion:

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, las
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Series las calificaciones
provisionales de solvencia recogidas e el aportado 7.. de la Nota de Valores

Sin perjuicio delo anterior, la Sociedad Gestora, previa comunicación la CNMV, estará
facultada para proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la

56


Amonización Anticipada de los Bonos en los supuestos y con los requisitos recogidos en
«l apartado 4:43 del Documento de Registro.

22 Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que integrarán el activo del Fondo serán únicamente titularidad
de CAM, derivados de prestamos hipotecarios concedidos por CAM a particulares para la
adquisición, construcción o rehabilitación de una vivienda situada en territorio españo,
con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango, y cuyo otorgamiento se sometió a
la legislación española (los "Préstamos Hipotecarios")

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por CAM al Fondo mediante la emisión de
Panicipaciones Hipotecarias y Cenificados de Transmisión de Hipoteca, conforme a las
caracteristicas individuales d cada uno delos Préstamos Hipotecarios.

En la Fecha de Constitución, las Paticipaciones y Certificados que se coderán al Fondo.
so extracrán delos préstamos de la cartera auditada a 1 de septiembre de 2005, que e
compuesta por 23.645 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de 2:480.551.485,71 curs,

Emst £ Young, cuyos datos se encuentran en el apartado 2.1. del Documento de
Regisro, ha realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoria sobre emisión de
Panicipaciones y Cemificados ara su agrupación cn cl Fondo de Titulización de Activos
TDA CAM $, con el objeto de dar cumplimiento a lo establecido en el artículo $ del Real
Decreto 926/1998. El citado Informe de Auditoría versa sobre una serio de atributos,
cuantitativos y cualitativos de los préstamos, en concreto: propósito, identificación del
prestatario, fecha de formalización, fecha linal de vencimiento, tipo de imerés de
referencia, tipo de interés aplicado, diferencial dl tipo de inter, importe inicial, saldo,
actual, retrasos en los pagos, valor de tasación, relación ente cl saldo actual y valor de
tasación, dirceción dela propiedad hipotecada, garantía hipotecaria y seguro de daños.

Dicho Informe se ha claborado sobre una seleción de préstamos hipotecarios extraídos
de los 23.645 préstamos hipotecarios con un saldo a fecha 1 de septiembre de 2005 de
2480.551-485,71 curos que integran la cara auditada, utilizando técnicas de muestro,
que consituyen un método generalmente aceptado para verificar los registros que
mantiene una entidad en relación con un conjunto de partidas (“población”). y permiten
biencr una conclusión sobre dicha población mediente el análisis de un nimero de
partidas inferir ("muestra") al del colectivo total El mivel de confianza indica la
probabilidad de que el número real de paridas con desviaciones respecto a una pauta
existente en una población mo exceda de un límite previamente determinado,
C'recisión"). Aquellos préstamos hipotecarios de la cartera de CAM sobre los que se
hayan detectado erores durante la realización de su auditoria no se cederán enla fecha de
constitución del Fondo.

22.1 Jurisdicción leg
Gitulizados.

por la que se rigen los activos que van a ser

s


222

La emisión de las Participaciones Hipotecarias y los Centifcados de
Transmisión de Hipoteca sobre los Próstamos Hipotecarios se ralizará
conforme al derecho español.

Características generales de los deudores.

Todos los deudores de los Préstamos Hipotecarios, son personas fisicas. El
dctale de las carctrisicas más significativas de los préstamos hipotecarios
seleccionados se describe a lo largo del apartado 2 del presente Mádlo
Adicional

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios que
componen la corte auditada según localización goográfica. fecha de
formalización, saldo actual, tipo actual, tipo de referencia y murgen,
vencimiento residual, fecha dela próxima revisión del tipo y morosidad. Dichas
tablas ban sido caboradas con información a | de septiembre de 2005,

se




Etaborado con datos a 1/09/2005

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 5

(División por Fecha de Formalización)

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

MASAS
2.070.087 92

5259.321.0

13259:167.27

24. 204.539.90,

837541052

205.906.32557.

554.059.798,14

1.501.561278/92

TOTALES 2480.561.485,71

máx. TIPO
ACTUAL



Elaborado con datos a 1/09/2005

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 5
(División por Saldo Actual)

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO.

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

SALDO ACTUAL EUROS — NUM

'000- 15000.00 5298197 1152549
15.000,00- 30.000,00 24027018 27680:14
30.000,00 -45000.00 5703587001 30:302:32
45.000,00 - 0.000,00 123.360.24254 3474.56
50.000,00 -75.000.00 197.380.64475 6815301
75.000,00 - 50.000,00 270.400245 37 8307158
90.000,00 - 105.000.00. 270.530.937 54 973512
105.000,00 -120.000,00 294.508.206 57. 11261598
120.000.00 -135.000,00 2AB:552 749198, 12740358
135.000.00 - 150.000,00 268.058.470.28. 142:560,53
150.000,00 -165.000,00 200.750.191.91 156.997,36
165.000,00 -180.000,00 194.504.17552 17253597
180.000,00 - 195.000,00 191008.027.51 18725681
195.000.00 -210.000,00 10470891451 20201104
210.000.90 -225.000.00 82656.686:33 216:590,10
25.000.00 240.000.00 4534115780 200

TOTALES 23545 2:480.551.485,71 1251526

er


Elaborado con datos a 1/09/2005

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 5
(División por Tipo de Interés Actual]

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO

Min.TIPO Máx, TIPO
ACTUAL — ACTUAL

150-200 1 MESIZ nO
200-250 a E
250-300 3872 ATT3Bz5002A 1925
300-350 13237 14117148879 — 5705
350-400 5854 sasdOB3RI5 2150
400-450 658 SOS7S 00807 204
450-590 " Ti05680S 003
500-550 1 sueo 0

550-600 3 202 00
TOTALES Z54S 248055148571 100



'Blaborado con delos a 1042003.

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 5
(División por Tipo de Referencia)

VENcIMENTO — VENCIMENTO meo
TroacTuA
ome SALDO MAL RESULT DEERENCIA po senpo
PO REFERENCIA SALDOACTUAL FeroNL PombemaDo — PombemaDo — PONDERADO — pompenaDo — METIO Mix nO
o e romano — PomsaLno — PORSALDO omo AC
MS (res) ACTUAL (mesos) AS pe

ESE
462.814:39282
123.524 92343,
2749.568.4
146.844.90

1.994.50545952
42308.808.93
1.961.584.:19543
TA 06952616
23:134200.8
26250926
4614576

671020620
259825046
373200456
21437422
558687

2480.551:485,71 100

6




Elaborado con datos a 1/09/2005

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 5

(División por Fecha de Próxima Revisión

FEcuADE VENCIMIENTO — VENCIMIENTO po ACTUAL
PROXMA pg SALDOACTUAL SALDO, MCAL RESIDUAL PONDERADO MIO MAL TPO
REVISIÓN DE TIPO momo o AcTuALos FONDERADO — PONDERADO — PomSatDO ACTUAL ACTUAL

(0) INICIAL (meses) ACTUAL (meses) — ACTUAL

207. 185-149:48,
258.704.595,45 1043

2005081547 15674000458 632 318 208 3140 2553 4365
200508 1903 212723756058 858 327 308 3230 1850 4312
200510 2280 23070051820 967 ES] an 3240 2250 500
200511 2T3O 203200542 11,98 302 315 3240 2250 4500
200512 2802 2656r710951 1071 5 305 3240 2250. 4419
200601 1543 15963207890 6/4 328 304 3320 2750 4828
200602 1919 19765500350 555 E] 308 3290 26560 5750
200603 1884 ir19TADIBOZ 693 E] 312 3310 2750 4422
200604 1825 16590356374 669 309 37 3310 2750 4250
200605 1518 16320635009 658 399 318 3390 2400 dam
200606 42 azasi00z80 1 EN 203 3280 2765 4419
200607 1 11193260 000 E 215 2750 2750 2750
200608 2 11675078 090 300 259 2770 2750 2800
200610 3 166.03270 00% 209 28 3220 2750 4500
200612 2 13177075 00% 320 205 3510 2750. 5750
200703 2 1i297aZ27 090 an 204 3750 3750 3750
200704 1 106.04297 090 360 3 3750 3750 3750
200708 1 18107318. 001 300 206 2750 2750 2750
200708 2 18457952 001 308 Ed 3270 300 3750
Zoom 1 5019954 000 360 as 3750 3750 3750
200802 1 TE] 360 342 2750 2750 2750
200805 1 3584Z30 000 180 17 5300, 5300 5900
20081 1 100.70450 090 20 219 3950 3950 3980
200812 3 A14:399,17 002 360 340 350 2750 3980

1 70:463,50

3 277.184.58

1 3402229

TOTALES 23.545 — 248055148574


Elaborado con datos a 1/09/2005.

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAM 5

SALDO ACTUAL

MESES DE IMPAGO pad

2296.751.747,22
164.446.74976
19.352988.73

2480.51.495,71

TOTALES

SALDO
ACTUAL

el pago)

VENCIMIENTO.
INICIAL,

VENCIMIENTO
RESIDUAL
PONDERADO — PONDERADO
%  PORSALDO  PORSALDO

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

TIPO ACTUAL.

PONDERADO

POR SALDO
ACTUAL.

9250
653
078

100

6

Min. TIPO
ACTUAL.

Máx. TIPO
ACTUAL



223

224

225

226

Natur

a legal delos activos

¡Como se ha indicado anteriormente, la totalidad delos activos serán Préstamos.
Hipotecarios que scrn transferidos al Fondo por CAM mediante la emisión de
Participaciones Hipotecarias y Cemificados de Transmisión de Hipoteca, de
cartera auditada 13.794 Préstamos Hipotecarios, con un saldo a 1 de septiembre.
de 2005 de 1.65.884633,57 curos que representan el 754% som
Participaciones Hipotecarias; y 4851 Préstamos Hipotecarios con un saldo a 1
de septiembre de 2005 de 616.666.852, 14 curos que representan un 24,86% son.
Cenificados de Transmisión de Hipoteca

Los Préstamos Hipotecarios, por sus características, se clasifican en dos
categoria

- Préstamos Hipotecarios que cumplen los requisitos establecidos en la
Sección Segunda de la Ley 2,1991, de 25 de marzo, reguladora del Mercado
Hipotecario en adelame, la “Ley del Mercado Hipotecario”) y que se
transmiten al Fondo mediante la cmisión de las Participaciones Hipotecaria

- Préstamos Hipotecarios que no cumplen los requisitos de la Sección
Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y que se transmiten al Fondo
mediante la cmisión de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca. de
conformidad con el amiculo 18 dela Ley 44/2002,

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados cn escritura pública e
inscritos en el Registro de la Propicdad, siendo cjccutables conforme a lo
dispuesto en el del Título IV del Libro HI! de la Ley 1/2000, de 7 de cero, de
Enjuiciamiento Civil,

Fechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios de la curra ticne una fecha de
vencimiento sin perjuicio de la posibilidad de amontizarso anticipadamente
conforme a las condiciones particulares de cada uno de ello. En el apartado
222. del presente Mádalo Adicional se recoge un cuadro con la división delos
Préstamos Hipotecarios según su vencimiento residual. La última fecha de
amortización regular de los Préstamos Hipotecarios e e 2 de agosto de 2040.

Importe delos activos

En la Fecha de Constitució, el importe de las Participaciones y Certificados
será igual o ligeramente inferior a 2.900.000.000 caros. Las Participaciones y
los Cenificados que se cederán al Fondo se extracrán de los préstamos de la
cartera auditada a 1 de septiembre de 2005, que está compuesta por 23.645
préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
2480.551.48571 curo.

Ratio del principal del préstamo o nivel de garant

sr


Elaborado con dels a 100/2003

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN TDA CAM 5
(División por

RATIO SALDO.
TIPO ACTUAL — ACTUAL
PONDERADO — TASACION — MIn.TIPO — Máx TIPO
PORSALDO — PONDERADO — ACTUAL ACTUAL
ACTUAL PORSALDO

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO,
SALDO INICIAL, RESIDUAL
ACTUAL PONDERADO — PONDERADO
%  PORSALDO — PORSALDO
INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

RATIO SALDO SALDO ACTUAL
ACTUALITASACION EUROS.

"000-100 E2sASTOS 00%
10.00-2090 954245 03%
2090-3000 Per
3000-4000 BASA TITAS 35
4090-5090 15456349000 623
5000-6000 so aa7 907
5000-7oJ0 Gs 081 83773 1852
7090-8090 96651079728 3896
8000-9000 380s0S 43329 15%
9000-1000 PESTE
TOTALES 2480551485,



227

Método de creación de activos.
Descripción del proceso
a) Solicitud

La tramitación de un préstamo comienza con la solicitud por el interesado de la
cantidad suficiente para cubrir sus nocesidados de financiación

La Oficina el gestor, de acuerdo con la política de inversión dela Caj, con la
aplicación que se pretenda dar al capital prestado, con la garantía portada y con.
la capacidad de pago. determina la modalidad de préstamo más ajustada 2 sus
pretensiones, informando al solicitante de ls caractríticas y condiciones dela
operación (plazo, forma de pago, gastos, tipo de interés, etc) y de los
¿ocumentos que debe aporta.

b) Análisis de concesión

La resolución de toda solicitud presupone el estudio previo dela documentación
aportada, la comprobación de los bienes declarados, el conocimiento de riesgos
y vinculación delos intervinientes con la Caja y con otras emtidados, así como la
información exterma, de todo lo cual se deja constancia enel Informe Propuesta

“Además de aplicar criterios realistas de rentabilidad compatibles con el carácter
Social dela Caja, el principio fundamental en materia de inversiones crediticias

idades, posibilidad de amortización,
solvencias y garantías de las operaciones, asegurando cn lo posible la
recuperación delos capitales prestados:

11) Estudio de vis

lidad

La viabilidad de la operación debe se tenida en cuenta previamente al análisis
de las garantías.

Solicitantes con ingresos por cuenta ajena (asalariados, jubilados y
pensionistas). Podrán estimarse los ingresos derivados de contratos de
empleo fijo o temporal; Evaluar los ingresos netos reales, descontando,
retenciones a cuenta del IRPF, Seguridad Social, etc; Acreditar los ingresos
“declarados, incoporando al expediente los documentos que los justifiquen:
Consulta a furtes extemas como la Central de Información de Riesgos del
Banco de España delos intervinientes titular y avalitas)

b- Solicitantes con ingresos por cuenta propia (profesiones liberales,
autónomos, comisionistas, eto): Se acreditarán los ingresos declarados,
aportando al expediente las fotocopias de los documentos que justifiquen los
mismos (Declaración de Rendimientos de Actividades Profesionales,
Liquidación de IVA, Liquidación de comisiones cobradas, Facturaciones
realizadas, etc); Consulta a fuentes cxiemas como la CIRBE de los
intervinientes (tula y avalitas)



2) Estudio de solvencia patrimonial

La preclaificación implica una aprobación dela operación, no obstante y dado
que siempre puede existir información adicional no evaluada por el sistema, por
ejemplo: la garantía que se aporta en operaciones hipotecarias, el Director dela
¿ficina tendrá la facultad de veta la formalización de cualquier operación.

Resqistos documentales
Es preceptiva la presentación de Declaraciones de Bienes de os intervinientes.
Otros documentos a aportar por los intervinientes, cuando la oficina no tengo

constancia de los mismos o la operación exceda de sus facultados de
aprobación:

De acreditación dela personalidad, de acreditación dela solvencia patrimonial;
de acreditación de las posibilidades de pago: de garantía de cobro de las
operaciones; de valoración del inmucble garantizame; documentación n
“operaciones con garantía hipotecaria

Organos de decisión

La facultad de resolución de operaciones corresponde al Consejo de
Administración que a su vez delega parcialmente sus atribuciones en la
Comisión Ejecutiva, en los Consejos Territoriales y en el Director General,
procediendo éste a su vez, en uso de sus propias facultados, a delegar sus
“simbuciones en la forma siguient, llegando finalmente a los Directores de
Riesgos Terioials, Directores de Riesgo, Directores de Oficinas de Empresas
y Directores de Oficinas

Los sistemas de contol de riegos para cada una de las categoría de riesgos
definidas presentan un nivel de desarollo marcado por la propa exposición de
la Caja a cada categoría:

Ricsgo crediticio

Considerando la importancia del riesgo crediico enla operativa dela C
sistemas de control del riesgo de credito entienden el mismo como un proceso.
continuado, haciendo un seguimiento del mismo desde la fase de análisis hasta
la de su cancelación, y facilitando la gestión del mismo en aquellas situaciones
o descadas en as quese produce un deterioro de la calidad crediticia.

Para la fase de concesión, CAM dispone de herramientas de carácter
cuantitativo como son el scoring proactivo y reactivo para particulares, y el
modelo de rating interno para empresas, que Sirven de apoyo a mucsros
profesionales enla toma de decisiones de una mancra objetiva:

<)Rating de Empresas: tiene como finalidad conocer la evolución económica
Financiora pasada y futura de las sociedades clientes de CAM para medir la
capacidad de reembolso de las operaciones crediticias cn vigor y/o propuest

»


onfigurándose como heramienta fundamental para conseguir el conocimiento,
is y seguimiento adecuado de los clietes empresa de CAM.

h)Preclasficaión o Scoring Proactivo (Sólo para el segmento de particulares)
Se trata de un método de análisis del comportamiento de los clientes frente al
riesgo, que a través de la evaluación de la relación histórica del cliente con la
Entidad y desde cl manejo de determinadas variable, permite cuantifica el
xicsgo potencial que podria asumir un cliente bajo determinados parámetros de
morosidad esperada,

Credit Scoring CAM: Son sistemas basados cn la estimación de un modelo de
Análisis Discriminato, con los que se pretende automatizar la toma de
¿decisiones para la concesión o no de una determinada operación de sigo,
reduciendo el tiempo de análisis y homogencizando criterios.

Al mismo tiempo, se ha llevado a cabo la revisión y/o actualización de las
políticas de riesgo, lo que ha supuesto tato la revisión de las facultades de
aprobación como la modificación del diseño del circuito de aprobación de
operaciones, lo que a redundado en una mejora de la eficiencia en los procesos
de concesión con una mayor especialización en los análisis de operaciones,

La función del seguimiento del riesgo se configura como wna de las principales
piczas de la politica de crédito, y por ell, los actuales procedimientos de
seguimiento y control de los riesgos concedidos permiten anticiparse a
situaciones de impago, diferenciándose:

a. Seguimiento Reactivo ante la aparición de señales de alarma, de cuya
evaluación se derivará lo adopción de las medidas más adecuadas para
minimiza la morosidad

ho Seguimiento Proctivo, que incluir
Revisión sistemática del situación financiera delos acreditados
«Requerimientos de información nocsaros durante la vigencia de os riesgos
«Control de condicione especias fijadas cn la probeción delas operaciones

Se trata de un proceso dinámico en el queen cada momento yn función delas
«ircunstancias pueden intervenir diferents mivcles de la organización. Cada
mivel controla, en l ámbito de su competencia, el cumplimiento de los plazos
establecidos y la idoncidad de los contenidos incluidos en los planes de
regularización o informes de seguimiento requeridos.

En la actividad de recuperación, se realiza una gestión activa de los riesgos cn
situación iegular, bajo criterios de eficacia y rentabilidad, tanto a nivel de
oficinas, como a través de las Comisiones de Recuperación de Central y
Direcciones Territoriales. En este sentido, los sistemas y circuitos de
recuperación de impagados se estructuran en dos circuitos complementarios
personas fisicas y jurídicas, totalmente diferenciados, tato cn el tipo de gestión

n


omo en los responsables y gestores de recuperación que intervendrán. Ambos.
«ircuitos permitirán mayor eficacia y agilidad a los procesos eliminando.
tiempos muertos y automatizando los cambios de fases enla gestión global con.
los titulares.

Por último, la gestión del riesgo crediticio contempla cl control del riesgo de
concentración de la cartera crediticia, que e objeto de seguimiento continuo a
través de límites operativos. Así, junto ala orientación vocacional y prioritaria
al negocio minorista sc sis la ampliación del ámbito de actuación de la Cs
que pretende e ambicioso plan de expansión. Ello ha provocado que en 20041
alrededor de un tercio del crecimiento del negocio se genere fuera de los
ámbitos tradicionales de actuación, con la consiguiente minoración de
Foncentración en determinadas áreas geográficas.

228 — Indicaciones de decl adas al emisor en rel

on los activos.

ones y gara

El Cedente, como titular de sus Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizará
al Fondo y ala Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución, respecto a sí
mismo, a las Participaciones y Certificados que emite y respecto a los
Préstamos Hipotecarios de los que participan las Pañticipaciones y los
Cenificados por él emitidos, ala Fecha de Constitución dl Fondo:

2251 Manifestaciones del Cedente en relación a sí mismo

1) Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo
con la legislación vigente, s hala insrita e el Registro Mercantil y
en el Registro de Entidades de Crédito del Banco de España y se
Falla facultada para participar n el Mercado Hipotecario.

íiJQue mi a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su
constución, se ha enconirado en situación concursal, de
insolvencia, suspensión de pagos o quiebra. ni ninguna ota situación
que, dando lugar a responsabilidad, pudicra conducir ala revocación
dela autorización como entidad de crédito

si) _ Que ha obtenido todos las autorizaciones necesarias, tanto
“administrativas como corporativas, para efectuar la cesión de los
Préstamos Hipotecarios al Fondo, mediame la emisión de las
Panicipaciones y Cenificados, el válido otorgamiento de
Escritura de Constitución, de los compromisos asumidos en la
misma y delos demás contratos relacionados con la constitución del
Fondo,

iv) Que dispone de cuentas auditadas, individuales y consolidadas
de los ejercicios cerdos a 31 de diciembre de 2002, a 31 de
diciembre de 2003, y a 31 de diciembre de 2004, con opinión
Zavomble, sin salvedades, de los auditores cn, al menos, el emitido
respecto del ejercicio cerrado a 31 de diciembre de 2004, y que ha

»


depositado dichas cuentas amules en la CNMV y en el Registro
Mercantil

) Que cumple la legislación vigente sobre proteción de datos.

2282 — Encuanto alos Préstamos Hipotecarios movilizados a
través de la cartera de Participaciones y Certificados que se
agrupan en el Fondo

1) Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de
acuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado en su
“otorgamiento todas las disposiciones legales aplicables.

2) Que el Codeme es titular en pleno dominio de la otlidad de los

Préstamos Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que
puedan embirse las Participaciones y los Certificados
representativos de los Préstamos Hipotecarios

3) Que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios quese incluyen
en el Anexo 6 a la Escritura de Constitación y los datos que se
incluyen en los Títulos Múliples, reflejarán, correctamente
situación de los mismos a la Fecha de Constitación, tl y como es
recogida en los ficheros informáticos enviados de dichos préstamos,
y que dichos datos son correctos, completos y no inducen a cror
Cualquier otra información adicional sobre las características de la
cantera de préstamos hipotecarios del Codente recogida en este
Folleto es correcta y no induce a error.

4) Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos
varibles sin perjuicio de que durante un periodo inicial de los
mismos puedan haberse acondado tipos fijos. Los Préstamos
Hipotecanos no tienen establecido ningún límite máximo en el tipo
de mes.

5) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas
fisicas con cl objeto de Financiar la adquisición, construcción o
rebabilitación de viviendas situadas cn teritrio español. Alguno de
los citados préstamos provienen de subrogaciones por particulares
de financiaciones concedidas promotores para viviendas destinadas

6) Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por
hipoteca inmobiliaria con rango de primera hipoteca constituida
sobre el pleno dominio de todas y cada una delas fincas en cuestión,
sin que los inmuebles hipotocados se encuentren afectos 2
prohibiciones de disponer, condiciones resoltorias o cualquier ota
Fimitación de dominio.

7) Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidos e
insertas en los correspondientes Registros de la Propiedad cuyos

»


datos de inscripción, se corresponden con los mencionados en la
Escritura de Constitución del Fondo y en los correspondientes
Títulos Máliples. La inscripción de las fincas hipotecadas es
vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta a limitación
alguna preferente a le hipoteca de acuerdo con la normativa
aplicable.

8) Que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en
pleno dominio y en su totlidad a los Deudores Hipotecarios e
hipotecante y que reúnen los requisitos exigidos por el aículo 27
del Real Decreto 685/1982, no teniendo constancia el Cedente de la
existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas.

9) Que todas la viviendas hipotecadas son viviendas terminadas y han
sido objclo de tasación previa por Sociedades de Tasación
debidamente inscritas en el Banco de España, estando acreditada
“dicha tasación mediante la cortespondiente certificación. Las
tasaciones cfcctuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la
legislación sobre el mercado hipoteca.

10) Que, en el caso de préstamos concedidos para adquisición de
Viviendas de Protección Oficial, l valor de tasación considerado a
efectos de todos los cálculos ha sido el valor máximo leal de venta

11) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada una delas
Participaciones Hipotecarias no excederá del 80% del valor de
tasación de las fincas hipotecadas en gara del comespondiente
Préstamo Hipotecario, ala fecha de la emisión de las mismas.

12) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca no excederá del 100% del
valor de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del
correspondiente Préstamo Hipotecario, a la fecha de la emisión de
los mismos.

13) Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el
“desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un
20% del valor de tasación

14) Que todos los inmuebles sobre los que e ha constítuido la garantía
Eipotecaria cuentan con (1) un seguro contra daños, en el que la suma
asegurada cubre como minimo el valor de tasación de ls inmucbles
(excluidos los clementos no asegurables por naturaleza, es decir
excluido cl valor del suclo) o (ú) el Cedente ha contratado una
póliza global de seguros complementaria y subsidiaria que garanti
lina cobertura de seguro por daños en caso de inexistencia de
abertura o insuficiencia delos capitales asegurados,

15) Que la información relativa a los seguros contra daños contratados
por los Deudores Hipotecarios, y a cualquier otro derecho accesorio

2


a los Préstamos Hipotecarios es completa y e ajusta fclment a a
realidad,

16) Que el Cedente tene constncia de que han sido integramente
satisfechas las primas por los seguros contratados 2 que se refieren
los puntos (14) y (15) anteriores.

17) Que los inmuebles hipotecados en vitud de los Préstamos
Hipotecarios no se hallan incursos cn la situación de bienes
excluidos para ser admitidos en aramtía conforme al atículo 31.1.)
¿del Real Decreto 685/1982 y los Préstamos Hipotecarios no reúnen
ninguna de las caectrísicas delos créditos excluidos restringidos
por el aticulo 32 del Real Decreto 685/1982 paa servir de cobertura
xl emisión de Participaciones y Contificados.

18) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios
de mercado.

19) Que ha seguido fielmente los criterios contenidos cn l documento
tiulado "Memorándum Ínicmno. sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios" que se adjunta como anexo 2 la Escritura de
Constitución, siendo los utilizados habitualmente por el Cedente en
la concesión de Préstamos Hipotecario y son legales.

20) Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura
pública

21) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las
viviendas y que se refieren a los Préstamos Hipotecarios stán
debidamente depositadas en el domicilio del Cedente disposición
¿de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos están claramente
identificados, tato en soporte informático como por sus escrituras y
son objto de análisis y seguimiento por pare del Cedent.

22) Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo
administrados por el Cedento desde el momento de su concesión o
de la subrogación a favor de CAM, de acuerdo con los
procedimientos > habitualmente utilizados por éste en la
administración de préstamos hipotecarios

23) Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos
Hipotecarios que puedan perudicar la validez de los mismos o que
puedan dar lugar a la aplicación del artículo 1.535 del Cádigo Civil,
Y que no tienen conocimiento de la existencia de circunstancias que
puedan dar lugar a la incicaca del contrato de adquisición de la
vivienda hipotecada en garantia delos Préstamos Hipotecarios

24) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá pagos pendientes
por un plazo superior a trcinta (30) días.

25


25) Que ninguno de los Deudores Hipotecarios de los Prestamos
Hipotecanos es titular de ningún derecho de cródito frente al
Cedente por el que tenga derecho a ejercita la compensación de tal
“forma que pudieran verse afectados negativamente los derechos
atribuidos por las Participaciones y Certificados.

26) Que ninguno de los prestatarios puedo oponer al Codente excepción.
alguna al pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos
Hipotecarios

21) Que el Codeme no ha recibido ninguna notificación de amortización
anticipada total delos Préstamos Hipotecarios.

28) Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la
Faranta hipotecaria relativa los Préstamos Hipotecarios.

29) Que ninguna persona tiene un derecho preferente sobr el Fondo, en
cuanto titular de las Participaciones y los Certificados, al cobro de
las cantidades que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo
los derechos preferentes legales

30) Que respecto a los Préstamos Hipotecarios, el nivel de riesgo
máximo concedido a un solo prestatario (definido como la suma de
los saldos vivos de tados los préstamos concedidos a un solo
prestatario) mo excede a 1 de septiembre de 2005 de 353.288,14

31) Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión de bonos
hipotecarios y, a partir de la cmisión de las Participaciones y
Cenificados, no estarin afectos a cmisión alguna de cédulas
hipotecarias. bonos hipotecario, participaciones Iapolecarasu otros
ceniicados.

32) Que las Participaciones y los Cenifiados ss emiten por el mismo.
plazo que rosa hasta el vencimiento y por cl mismo bio de interés
de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que comespondan.

33) Que, en el día de la cmisión, cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento. de cada uno de los Préstamos Hipotecarios cs
«equivalente a la cfr de capital dela Participación del Certificado
a que corresponde.

34) Que la última fecha de amonización regular de los Préstamos
Hipotecarios e el 2 de agosto de 2040.

35) Que la información sobre las Participaciones, los Certificados y los

Préstamos Hipotecarios contenida en el Folleto y en la Escritura de
Constitución, es exacta y se ajusta fielmente ala realidad.

1


36) Que todos los Préstamos están denominados en curos, son pagaderos
«exclusivamente cn curo, y no contemplan cláusulas que permita cl
diferimiento en el pago periódico ni de intereses, ni de principal

37) Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hipotecarios se
realizan mediante domiciliación cn una cuenta bancaria, siendo la
periodicidad delas cuotas de intereses y de amortización mensual

38) Que, en la Focha de Constitución del Fondo, cada uno de los
Préstamos Hipotecarios ha tenido al menos el vencimiento de dos
cuotas, estado dispuesto, en todos ells, la totalidad del capita.

229 — Sustitución de los activos titulizados.

Ln el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formuladas por el Cedente y la diligencia por éste observada.
para asegurar su veracidad, e detectara, durante la vida del Fondo, que alguna de las
Panicipacions y/o Cenúficados o que alguno delos Préstamos Hipotecarios sobre los que
se han emitido aquéllos, no se ajustaba cn la Fecha de Constitución del Fondo a las
diclaracione formuladas en el apartado 2.2. del presente Módulo Adicional y recogidas
enla Esipulación 9.2. de la Escritura de Constitución del Fondo, el Cedente se obliga

(8) A sustituir, la correspondiente Participación y/o Certificado por otro de
características finacicras similares, en cuanto a importe, plazo residual, tipo de
interés, características del deudor e inmueble hipotecado y ratio aldo actual valor
de tasación, que ea aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado a las Agencias
de Calificación y siempre que no se perjudique la caliicación de los Bonos
¿torgada por las mismas.

Las cantidados devengadas y no pagadas, hasta la fccha de sustitución, de la
Participación y/o Certificado que corresponda sustituir, deberán ser abonadas al
Fondo por el Cedente, en su clidad de administrado, en cl momento cn que se
produzca la sustitución de dicha Participación y/o Centiicado.

Ln todo caso, al sustituir alguna Participación y/o Ceniicado, el Codente deberá
acreditar que la Pamicipación yo Conificado sustiuyente se ajusta a las
declaraciones contenidas en el apartado 22.3. del presente Mádalo Adicional. La
Sociedad Gestora comprobará la idoncidad de la condiciones de las Participación
y/o Certificado susituyente.

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Participaciones y/o Certiicados por él emitidos o que alguno de los Préstamos
Hipotecarios sobe los quese han emitido aquellos, no se ajusta a las mencionadas
declaraciones, deberá ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora y en el
plazo de cinco (5) dias e indicarle los préstamos hipotecarios sobre los que propone:
emitir muevas participaciones hipotecarias y/o cenifcados de transmisión de
Bipoteca para sustituir a los afcctados. En caso de que se produzca la sustitución de
alguna Participación y/o Certificado, de conformidad con lo previsto en el presente

”n


apartado, el Cedento procederá u emitir un nuevo Título Múltiple que será canjeado,
por el quese entrega enla Fecha de Constitución

El Cedente se compromete a formalizar la sustitución de Participaciones y
Cenificados en escritura pública y enla forma y plazo que establezca la Sociedad
Gestora, ya proporciona la información sobre los mismos que considere necesaria
la Sociedad Gestora. La susitción se comunicará alas Agencias de Calificación y
vana copia del acta notarial será emitida a la CNMV,

(8)  Subsidiaiamente a la obligación asumida cn el punto (A) anterior y para aqueos
supuestos, en los que, la sustitución regulada cn el mismo no fuera posible porque
los préstamos hipotecarios disponibles resultaran ser no homogéncos con la cartera
titulizada en razón de () su import, () su plazo residual, (1) su tipo de interés,
(iv) ls caracteristicas del deudor, (+) las características del inmucble hipotecado, o
(ratio saldo actualvalor de tasación. el Cedente se compromete a la
amortización anticipada de la Participación y/o Cenificado afectado, mediante la
dexolución, en cfectivo, tanto del capital pendiente de la correspondiente
Participación y/o Cenúiicado y de ls intereses devengados y no pagados hasta la
echa, como de cualquier otra cantidad que respecto a la Participación y/o
Cerificado corresponda al Fondo, mediante su ingreso en la Cuenta de
Reinversión. Los importes recibidos de las Participaciones y/o Cenificados
afectados por el supuesto anteriormente mencionado serán incorporados a los
Recursos Disponibles y aplicados cn la siguiente Fecha de Pago.

En particular, la modificación por el Cedente, durante la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios de las condiciones de éstos sin sujeción a los limites establecidos en la
legislación especial aplicable y a los términos pactados entre el Fondo y el Codente enla
Escritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en el apartado 3.7.1. del
presente Mádlo Adicional, supone un incumplimiento por part del Cedente de sus
obligaciones que no debe ser soportado por el Fondo. Ante dicho incumplimiento, el
Fondo, através de la Sociedad Gestora, podrá () exigir la correspondiente indemnización
por daños y perjuicios e (li) instar la sustitución o reembolso de las Participaciones y/o
Certificados afectados, de conformidad con lo dispuesto en las ctas (A) y (8) anteriores,
mo suponiendo ello que el Cedente garantice el buen fn de la operación, sino la necesaria
reparación de los cfectos producidos por cl incumplimiento de sus obligaciones, de
conformidad con el amiculo 1.124 del Código Civil. Los gastos que as actuaciones para
semediar el incumplimiento del Codente originen deben ser soportados por éste, sin poder
repercutir al Fondo,

22.10. Pólizas de seguros relevantes relativos alos activos ttulizados.

De conformidad con las declaraciones y garantías contenidas en el apartado 22. del
Mádulo Adicional anterior, todos los inmucbleshipotecados en garantía de los Préstamos.
Hipotecarios cuentan, al menos, con un seguro de daños en vigor, e el que el capital
asegurado no es inferir al valor de la tasación de la propicdad hipotecada excluidos los
elementos no asegurables por naturaleza. A stos fectos, CAM ha contratado una póli
general de seguros para cubrir dichos riegos en caso de inexistencia o insuficiencia dela
púlizade seguro de daños contratada por el Deudor Hipotecario.

”


(CAM formalizará en el mismo acto la cesión aparejada ala emisión de las Participaciones
ipotecaras y los Cemificados de Transmisión de Hipoteca de los derechos que le
corresponden como bencfiiaia de dichos contratos de seguro de daños suscritos por los
Deudores Hipotecarios o cualquier vta póliza de seguro que otorgue una cobertu
equivalente. Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto titular de las Participaciones
ipotecaias y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca, todas las cantidades que le
ubiera correspondido percibir a CAM por este concepto

22.11. Información relativa a los deudores en los casos en que los activos
titulizados comprendan obligaciones de $ o menos deudores que scan personas
jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los activos, o sí un deudor
supone una parte sustancial de los activos.

No aplicable.

22.12. Detalle de la relación, si es importante para
el garante y el deudor.

No existe.
22:13, Si los activos comprenden activos de renta fija, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable.
22.14. Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las

condiciones principales
No aplicable.
22.5, Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien

en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del
10% de los activos titulizados, descripción delas condiciones princi

No aplicable.

22.16. Informe de valoración dela propiedad y los Mujos de tesorería / ingresos
en los casos en los que una parte importante de los activos esté asegurada.

Expresamente se hace constar que no ha hubido ninguna valoración de los
inmucbles en garantía delos Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente
Emisión, de tal forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el
apartado 222 del presente Módulo Adicional son las efectuadas por las
Sociedades de Tasación a la fecha original de concesión del Préstamo
Hipotecario.

”


23. Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión

No aplicable

24 Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los
tenedores de ea el

No aplicable

so


3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

CAM
S.G.F.T., S.A. atrapar dl Contrato de Permuta
Cesión y adminisción ce ness
da tando
Canidad Noa de
Cono de Permuta
ParicpacionsHipoccaras de eros
y Cenificados de Tensmisión de
————— Fonos de Tiulzación
A tna cams see
ingresos dela vena eos FTA - Serio
Bonos

Préstamos para Gastos Iniciales
Préstamo Participativo
Préstamo Subordinado,

CAM

Prostamista

"


31. Descripción dela estructura dela operación

El Balance inicial del Fondo será como sigue:

ACTIVO m PASIVO

"Gastos Inenles Activador 1.637.500]

Paricipacioes y Comifcados? [2000 000.000] — Bonos dela Sere A TODO
Bonos dela ene 36.000.000

Tenia

Fondo de Rosen 1:000:000|— Préstamo Casos ni 1637.00]

“Ouos Recursos Deposiados 31 000.000

Recursos para Dese” 00000] — Préstamo Subordinado 001000
(disponible el 25/01/2006)
Para la realización del Balance se ha considerado que el impor de as Paricipaciones
y los Certificados es 2.000.000.000 curos, sin embargo, en la Fecha de Constitución, el
importe de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la cmisión de las
Panicipaciones y los Certificados será igual o ligeramente inferior a 2.000.000.000 curs.

Los Recursos paa el Dosfase s depositarán l día 25 de encro de 2006 enla Cuenta de
Tesorería

32 Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle delas etidades que participan cn la emisión y la descripción de sus funciones
se recogen en el apartado 3.1 y 52. del Documento de Registro.

33 — Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos, o de cualquier derecho y/u obligación en los activos

33.1 — Términos generales de la emisión y suscripción de las Participaciones
Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipotee

Los Préstamos Hipotecarios se transferrán al Fondo a més de la emisión de las
Panicipacions y los Centiicados porel Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora
en nombre del Fondo en virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto. Las
Panicipaciones y Comificados se emiirán por un valor nominal igual 0 ligeramente
inferior 2 2.000.000.000 curos refiriéndose cada Participación y Centificado a una
participación del 100% sobre <l principal no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al tipo de interés nominal que:
dlvengue en cada momento e corespondiene Préstamo Hipotecario.

e


La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese derivan delos
Préstamos Hipolecaios con las execpciones previstas en el apartado 3.33, del presente
Módulo Adicional, mediante la emisión delas Participaciones y Cenificados, e realizará
en la Fecha de Constitución por e plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no
exisiendo pacto alguno de recompra por parte del Cedente. Las Participaciones y
Cemificados comenzarán 1 devengar el interés que corresponda, desde la Fecha de
Constitución (incluida), es decir, el $ de octubre de 2005, por lo que los intereses
devengados por los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de Constitución
corresponderán al Fondo, con independencia del periodo de devengo que se tenga en
¿uenta efectos del cálculo del interés en los mismos.

El Cedemte mo asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los: Deudores
Hipotecarios, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudicran adoudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá co
cualquier otra forma, responsabilidad cn garatizar directa o indirectamente el buen fin de

operación, ni otorgará garantías o avales, mi incurrirá en pactos de recompra de las
Participaciones y ls Certificados, ni en virtud dela Escritura de Constitución del Fondo,
ni del present Folleto, ni de ningún otro pacto o contrato.

El Cedente responderá ante cl Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos.
Hipotecarios enla misma medida que señalan os artículos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil,

332 Precio de emisión de
¿de Transmisión de Hipoteca.

ys Participaciones Hipotecarias y los Certificados

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá en nombre del
Fondo las Panicipaciones y los Cenficados.

El precio de las Participaciones y los Certificados, será el 100% del Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento delos Préstamos Hipotecarios, a la Fecha de Consútución dl
Fondo, y será abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, al
Cedente, en la Fecha de Desembolso, es deci, el 10 de octubre de 2005

Ln caso de resolución de la constitución del Fondo y, consecuentemente, dela emisión y
suscripción de las Participaciones y los Cenúficados,() sc extinguir la obligación de
pago de las Participaciones y de los Certificados por parte del Fondo y (1) la Sociedad
Gestora estará obligada restituir al Codente cualquier derecho que se hubiera devengado.
favor del Fondo pora suscripción de las Participaciones y los Certificados.

333 — Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las
«rticipaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre
los Préstamos Hipotecarios.

El Fondo, en cuanto titular de las Participaciones y los Cenificados, ostemará los
derechos reconocidos cn la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los
Cemificados. En concreto, tendrá derecho a recibir los pagos que a partir de la Fecha de
Constitución realicen los Deudores Hipotecarios en conecpio de principal e intereses
ordinarios devengados, con las excepciones previstas en l siguiente párrafo, aí como.

ss


cualquier otro pago que se derive de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos elos
correspondan a los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión delas
Participaciones y Certificados. Las Paricipaciones y los Cenificados comenzarán a
dievengar intereses a favor del Fondo desde la Fecha de Constitución.

Además de los pagos que cfectien los Deudores Hipotecarios, coresponderá al Fondo,
cualquier otro pago que reciba el Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como,
“administrador delos mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al
préstamo hipotecar tals como indenmizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos.
efectuados por posibles garames, ctc, con la excepción de intereses de demora
comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación,
comisiones de amomización/cancclación anticipada, asi como cualquier otra comisión 9
suplid, que corresponder al Cedente de los Préstamos Hipotecarios

Adicionalmente, el Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecarios tanto por el precio de remate
+ importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial enla ejecución de
las gorantías hipotecarias por la enajenación o explotación de los inmucbles adjudicados
+ como consecuencia de las citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de

fincas cn proceso de ejecución. El Cedente se compromete a realiza las notificaciones
que, en su caso, scan necesarias para que dichos pagos scan cfectuados a la Sociedad.
Gestora

El Cedente deberá wilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con plenos
efectos las púlizas de seguros suscritas cn relación con los Préstamos Hipotesarios, siendo
+l Cedente responsable frente al Fondo delos perjuicios que se ocasion al mismo cn el
supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con plenos cfectos las pólizas de
seguros.

334 — Representación delas Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca y depósito de los mismos.

Las Panicipaciones y los Cenificados que se agruparán en el Fondo se representarán
mediante dos Títulos Múltiples nominativos, uno de llos representativo de la totalidad de
las Paticipaciones y el tro representativo de la totalidad de los Certificados.

Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, a la sustitución de un Préstamo Hipotecario según lo previsto en el
apartado 223. del Módulo Adicional, como ala ejecución de un Préstamo Hipotecario,
según lo previsto en cl apartado 3.11. del presente Módulo Adicional, como, sí
procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
Condiciones del apartado 4:43. del Documento de Registr, haya de tene logar la venta
de las Participaciones y/o de los Certificados, así como para cualquier otro supuesto que
lo requirira, el Cedente se compromete a fraccionar cualquier título múliple
representativo de las anicipaciones y/o e los Cortficados en tantos titulos individuales
+ múltiples como fueren necesarios, o a usttuiros o canjcaros, para la consecución de
anteriores finalidades.

se


Los Títulos Múltiples representativos de las Participaciones y de los Comificados y, en su
caso, los títulos unitarios en los que aquellos se fraccionen quedarán depositados en el
Agente de Pagos que actuará como depositario de los mismos.

335 Otras condiciones derivadas del régimen legal de las Participaciones
Hipotecarias y ls Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Conforme a lo que establece el Real Decreto 685/1982, las Participaciones Hipotecaris y
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles mediante declaración
escrita en el mismo tíulo y, en general, por cualquiera de los medios admitidos en
Derecho de conformidad con lo previsto en el artículo 67.1 del Real Decreto 685/1982,
estando su adquisición tenencia limitada a inversores institucionales o profesionales sin
que puedan ser adquiridas por cl público no especializado, de conformidad con lo
previsto por el arículo 64.1 del Real Decreto 635/1982, Tanto la transmisión como cl
¿domicilio del nuevo titular, deberán notificarse porel adquirente ala entidad emisora

El transmitente no responderá de
omo tampoco dela suficiencia de

solvencia dela emidad emisora ni de la dl Deudor,
hipoteca que lo garantice

34 Explicación del Flujo de Fondos.

34.1 Cómo los Mujos de los activos servirán para cun
emisor con ls tenedores de los valores.

las obligaciones del

¡Como se desprende del diagrama que se recoge en. apartado 3.1. del presente
Médalo Adicional, los flajos de activos servirán para cumplir ls obligaciones
del emisor de la siguiente forma:

3) En la Fecha de Desembolso, el Fondo pagará el precio de las
Participaciones y de los Cenificados emitidos, con cl import de principal
recibido por la suscripción de los Bonos delas Series A y E

b) En dicha Fecha de Desembolso, cl Fondo recibirá igualmente el importe
¿del Préstamo para Gastos Iniciales y cl importe del Préstamo Participativo.

+), Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso sc dotará el Fondo de Reserv
con cargo al importe del Préstamo Participativo.

dd), Mensualmente, en cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo recibirá los importes que par principal e
intereses, hayan pagado los Deudores Hipotecarios de los Préstamos
Hipotecarios durante cada Periodo de Cobro. Estos importes quedarán
depositado en la Cuenta de Reinversión,devengando un tipo de interés, de
“onformidad con lo previsto cn el Contato de Depósito a Tipo de Interés
Garantizado (Cuenta de Reinversión) que servirá para hacer frente a los
pagos del Fondo cn cada Fecha de Pago según el Orden de Prelación de
Pagos.

as


342

+) Avance Técnico. Teniendo en cuenta que part de los retrasos en l pago.
“e una cuota por pare de los prestatnos tiene carácter tramstono o.
técnico, y para evitar que dichos retrasos afecten negativamente al Mujo de
pagos a los titulares delos Bonos, y teniendo en cuenta además que existe
tina ditrencia de 20 días entre el final del Período de Cobro y la Fecha de
Cobro por parte del Fondo y siendo durante dicho periodo los importes
recaudados por el Cedene, como administrador de los Préstamos
Hipotecarios, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en
cada Fecha de Cobro, actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un
avance de liquidación con cargo a dichos importe, que será depositado en
la Cuenta de Reinverión

El impone de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder
de lo recaudado por el Cedente de los Préstamos Hipotecarios que.
administre, por cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho
en cuamo titular de las Participaciones y los Certificados, desde la
Finalización del último Periodo de Cobro hast la Fecha de Cobro cn la que
se solicita el Avance Técnico,

1 Los impone recibidos de los Préstamos Hipotecarios en cada Fecha de
Cobro, corespondientes a los tres (3) Periodos de Cobro anteriores a la
Fecha de Pago correspondiente, , el importe del Avance Técnico, los
intereses devengados de la Cuenta de Remversión, la Cantidad Neta que
result a favor del Fondo en virtud del Contrato de Permuta de Intereses y
el importe que en cada momento componga cl Fondo de Rescrw
constituirán los Recursos Disponibles y crin utilizados en cada Fecha de
Pago, para abonar las obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden
de Prelación de Pagos descrito cn el apartado 344.62, del Módulo
Adicional.

Información sobre toda mejora de crédito.

Como mecanismo de mejora crediicia ante posibles pérdidas debidas a
Préstamos Hipotecarios impagados y/o Fallidos y con la finalidad de permi
los pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos, se determina la constitución el Fondo de Reserva, dotado inicialmente
on el desembolso del Préstamo Participativo, cuyas características e recogen.
enel apartado 34.34. del Módulo Adicional

Adicionalmente, la subordinación yla postergación de los Bonos de la Serc B,
<n el pago de intereses y reembolso del principal que. se deriva del lugar que
ocupan en el Orden de Prelación de Pagos, constituye un mecanismo de
protección et ls diferetes Seis.

Para climinar cl siesgo de tipo de interés que tiene lugar por el hecho de
encontrarse las Participaciones y Centficados sometidos a tipos de interés
variables con diferentes índices de referencia y diferentes periodos de revisión y
de liquidación alos intereses variables establecidos para cada una de las Serios
de los Bonos que se emiten con cago al Fondo; y por otro lado, al riesgo que

s


343.

supone que, al amparo de la normativa de modificación y subrogación de
préstamos hipotecarios, las Participaciones y Certificados puedan ser objeto de
rencgociaciones que disminuyan el tipo de inter pactado, la Sociedad Gestora
eclebrará con CAM un Contrato de Permuta de Intereses, desrito en el apartado
3/4.7.1. del presente Mádulo adicional

¡Con el objeto de miga el riesgo de exposición delos ingresos recibidos delos
Dewdores Hipotecarios en una cuenta que no esté a nombre del Fondo, la
Sociedad Gestora celebrará con CAM un Contrato de Depósito a Tipo de
Interés Garatizado, mediante el cual CAM se compromete a transferir al
Fondo, inicialmente con una periodicidad mensual, dichas cantidades a una
cuenta abieta a nombre del Fondo en CAM, Cuenta de Reinversión, on las
garantías y limitaciones establecidas cn dicho contrato, que se resumen en el
“partado 3:44., del Módalo Adicional

En general, la calidad de los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y
operaciones financieras de protección, establecidos para cl mantenimiento del
<quilibrio financiero del Fondo son tales que han sido considerados suficientes
por las Agencias de Calificación para asignar las calificaciones provisionales de
Solvencia a cad una de las Serics de Bonos que se recogen en l apartado 7.5.
de la Nota de Valores

Detalles de cual

ir financiación de deuda subordinada.

343.1. Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales
El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en cl Contato de Préstamo para
Gastos Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el "Préstamo,
para Gastos Iniciales) por un importe máximo total de 1.637.500 euros.

El importe definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales, será determinado por.
la Sociedad Gestor el 6 de octubre de 2005, una vez las Emidados Directoras le
hayan comunicado, tal y como se describe en el apartado 42.2. de la Nota de
Valores, las comisiones de aseguramiento definitivas aplicables alos Bonos de
cada Sere. La Sociedad Gestora procederá a comunicar a CAM, antes delas
13:00 horas (hora CET) del 6 de octubre de 2005 cl importe definitivo del
Préstamo para Gastos Iniciales. La entrega del impone definitivo del Préstamo
para Gastos Iniciales se realizará en la Fecha de Desembolso mediante su
ingreso en la Cuente de Tesorcria abierta en cl Agente de Pagos. El importe
clintivo del Préstamo para Gastos In

de desembolso.

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad
Gestora al pago de los gastos iniciales del Fondo correspondientes a la
constitución del Fondo yla Emisión delos Bonos.

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de
un tipo de interés anual variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de

s


Intereses más un margen del 0,75%, Estos intereses se abonarán únicamente sí
«l Fondo dispusicse de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos del Fando. Los intrescs se liquidarin en cada una de las Fechas de
Pago, y se calcularán tomando como base: () los días efectivos cxistents en
cada Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por trescientos
sesenta (360) días. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.6.2. del Mádulo Adicional

La amortización del principal del Préstamo se realizará en 20 cuotas
consecutivas e iguales, la primera de la cuales tendrá lugar o la primera Fecha.
de Pago (26 de enero de 2006) y las restantes en las siguietes Fechas de Pago,
todo ello con sujeción al Orden de Prelación de Pagos descrito en l apartado,
34462. del Módulo Adicional

La no confirmación anes dl inicio del Periodo de Suscripción de alguna delas
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contato de Préstamo.
para Gastos Iniciales

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo para Gastos Iniciales, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos
establecido enel apartado 34.62. del Módulo Adicional

Todas las cantidades que, en viud de lo previsto en los párafos anteriores, no
hubieran sido entregadas al Codente se harán electivas en ls siguientes Fochas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos establecido y se abonarán con preferencia a las
cantidades que comresponderia abonar en relación con el Préstamo para Gastos
Iniciales en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Codente y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párrafos anteriores no devengarán intreses de demora a favor de st.

3432 — Contrato de Préstamo Subordinado

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto cn el Contrato de Préstamo
Subordinado, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el “Préstamo
Subordinado”) por un importe total de 7.000.000 curos.

La entrega del import del Préstamo Subordinado se realizará cl Dia Hábil
anterior a a primera Focha de Pago mediante su ingreso en la Cuenta de
Tesorería abierta a nombre del Fondo cn el Agente de Pagos.

La Sociedad Gestora deberá destinar cl importe del préstamo exclusivamente a
cubrir el desfase conespondiete existete en la primera Fecha de Pago del
Fondo entre el devengo de intresos hasta dicha Focha de Pago y el cobro de los
interes de las Participaciones y Cemificados anteriores a la primera Fecha de
Pago.

se


La remuneración del Préstamo Subordinado se realizará sobre la base de un tipo
de interés anual varabl trimestralmente, igual al Tipo de Ines de Referene
¿e los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un.
margen del 0,75%. Estos intereses se abonarán únicamente si cl Fondo
«lispusicse de liquidez suficiente de acuerdo con l Orden de Prelación de Pagos.
¿el Fondo. Los intereses se liquidarán cn cada una de las Fechas de Pago, y 5e
calcularán tomando como base: (1 los días fectvos existentes en cada Periodo,
de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por trescientos sesenta (360)
dias. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de Prelación de Pagos.
previsto en el apartado 34.62. del Módulo Adicional

El vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar en la fecha de
liquidación del Fondo. No obstante, la amortización del Préstamo Subordinado
será libre on cada Fecha de Pago, decidiendo la Sociedad Gestora el importe
que se destinará al pago de dicha amortización en función de la necesidades de
recursos estimados para cubrir el desfase er cl devengo y el cobro de las
Participaciones y los Cenificados por el Fondo de Titulización

La no confirmación anes dl inicio del Periodo de Suscripción de alguna delas
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Préstamo.
Subordinado.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo Subordinado, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos
establecido enel apartado 34.62. del Módulo Adicional

Todas las camidados que, en vitud de lo previsto en el párrafo anterior, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán efectiva en ls siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos establecido y Se abonarán con preferencia las
cantidades que correspondería abonar en relación con el Préstamo Subordinado,
en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Codente y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párrafos anteriores no devengarán intreses de demora a favor de éste.

3433 — Contrato de Préstamo Participativo.
CAM otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo
Participativo, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el “Préstamo
Participativo) destinado por la Sociedad Gestora a la dotación inicial del Fondo
de Reserva

El importe total del Préstamo Participativo será de 21.000.000 curos.

La entrega del impont del Préstamo Participativo se realizará cn la Fecha de

Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Reinversión abierta a nombre
del Fondo en CAM.

so


La amonización del Préstamo Panicipativo se realizará cn cada Fecha de Pago
por un impont igual al importe en que en cada Fecha de Pago se reduzca el
Nivel Requerido del Fondo de Reserva, con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos previsto enel apartado 34.62. del Módulo Adicional

Debido al carácter subordinado del Préstamo Participativo, en relación con el
esto de las obligaciones del Fondo y a que su devolución depende del
comportamiento de las Participaciones y los Certificados, asi como de la
evolución de los tipos de interés pagados alos Bonos emitidos porel Fondo, la
remuneración del Préstamo Participativo tendrá dos componentes, uno de
carácter conocido y otro de carácter variable relacionado con la evolución delos
sicsgos del Fondo:

vemuncración fije del Préstamo Participmivo”: el principal. del
Préstamo Participativo devengará un tipo de interés anual. variable
trimestralmente igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un margen del

%. La Remuneración fija se liquidaá en cada una de las Fechas de Pago, y
se calculará tomando como base: () los días cfectivos existentes en cada
Periodo de Devengo de Intereses y (li) un año compuesto por trescientos
sesenta (360) días.

¿cmuneración variable del Préstamo Participativo”, que será iguala la
diferencia positiva en cada Fecha de Pago entre los Recursos Disponibles y
los pagos que deba realizar el Fondo de conformidad con el Orden de
Prelaciónde Pagos previsto cn el apartado 3.4.6.2. del Mádulo Adicional

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, en virtud de lo establecido
en los párrafos anteiores csturán sujetas al Orden de Prelación de Pagos
establecido enel apartado 34.62. del Módalo Adicional

Las cantidades que en concepto de remuneración fija y reembolso de prncip
mo hubieran sido entregadas al Codene se harán cfcctvas en las siguientes
Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido y se abonarán con.
preferencia a las cantidades que correspondería abonar en relación con el
Préstamo Participativo en dicha Fecha de Pago.

Las candados debidas al Cedente, en virtud de la remuneración fia y la
“amortización dl principal del Préstamo aticipaivo, y no entregadas cn vid.
¿e lo previsto en los párrafos anteriores no devengarán intereses de demora a
favor de éste

3434 Fondo de Reserva

Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos a realizar
por el Fondo de acuerdo con el régimen de prelación de pagos descrito en el
apartado 34.62. del Módulo Adicional, se constituirá un fondo de rescrva
“denominado “Fondo de Reserva”.

so


34d.

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso,
con cargo al Préstamo Participativo, por un importe de 21.000.000 curos

En cada Fecha de Pago, se dotará al Fondo de Reserva hasta alcanzar cl Nivel
Requerido del Fondo de Reserva, con los Recursos Disponibles que en cada
Fscha de Pago cstén disponibles para tal in, de acucndo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en cl apatado 3.4.6.2. del Módulo Adicion

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva será la menor de ls
cantidades

siguiemes

- El 1,05% del impone inicial dela cmisión de Bonos.

EL 2,10% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro dela cmisión de Bonos.
No obstante, no podrá reducirse el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en el

caso de que en una Fecha de Pago, concurra alguna de las siguientes

-Que el Fondo de Reserva no hubiera estado en su Nivel Requerido en la
Ficha de Pago anterior.

-Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Paricipaciones y los
Cenificados no Falidos con impago igual o superior 90 días sca mayor al 1%
del Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Participaciones y los Conificados
o Fallidos.

Que no hubieran transcurrido tes años desde la Fecha de Constitución del
Fondo.

El Nivel Requerida mínimo del Fondo de Rescrva no podr ser inferior al
0.55% del saldo inicial dela emisión de Bonos

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas en
Cuenta de Reinversión con las garantias a que s rfire cl apartado 344.1. del
Médalo Adicional.

3435. — Subordinación de los Bonos de la Serie 1

Los Bonos dela Serie B se encuentran postergados en l pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de la Seric A de conformidad con el Orden.
de Prelaciónde Pagos establecido cn el apartado 3.4.6.2. del Mádlo Adicional

En los apartados 46.1. y 4.62. de la Nota de Valores se detallan los números
dde orden que enla prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y
¿de reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Seres.

Pas

stros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y

¿escripción de las partes responsables detal inversión.

m


Los parámetros de inversión delos excedentes de liquidez el Fondo se recogen
en el Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de
Reinversión), y en el Contrato de Servicios Financioros donde se regula la
Cuenta de Tesorería

344. Contrato de depósito a Tipo de Interés Garantizado
(Cuenta de Reimversión).

El Fondo dispondrá cn el Cedent, de acueedo con lo previsto en cl Contrato de
Depósito a Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria a nombre del
Fondo, (en adelante la "Cuenta de Reinversión”), a través de la cual se
realizarán, en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo deba recibir
del Cedente. Dichos ingresos se realizarán los dis 20 de cada mes en caso de
o sereste Dia Hábil el inmediatamente anterior Día Haábil

En el supuesto de que la calificación otorgada por las Agencias de Calificación
al Codente para el riego a corto plazo fura rebajada a una calificación inferior
a PL a corto plazo en el caso de Moody's, o de Fl en el caso de Fitch, la
Sociedad Gestora, instará al Codente para que, dentro de ls treinta (30) días
siguientes a tal rebaja, lleve a cabo las opciones necesarias dentro de las
descritas a continuación, en función de la severidad de dicha bajada de
calificación, para mantener la calificación asignada alos Bonos:

6) obrenerun aval a primer requerimiento, de una entidad con las dos
citadas calificaciones, que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad
Gestora el pago puntual por el Cedente de su obligación de reembolso de las
cantidades depositadas cn la Cuenta de Reinwersión

Gi) realizarlos ingresos de las Participaciones y Certificados, con una
periodicidad semanal (cinco Dias Hábiles) enla Cuenta de Reinversón.

(Gi) obrener una garantía que garantice que los importes cobrados por
CAM en calidad de adminisrador de los Préstamos Hipotecarios, scan
ingresados en la Cuenta de Reinvesión, y cubra a simple Solicud de la
Sociedad Gestora, a favor del Fondo, por un importe no superior al 0,5% del
saldo inicial de la emisión de Bonos

(6%) realizarlos ingresos de las Participaciones y Centficads, cada dos
¿ias en la Cuenta de Reinversión

(02 realizar los ingresos de las Participaciones y Cenificados, com
periodicidad diria cn la Cuenta de Reinversión

(Y) encontrar una entidad con calificación P-1 a conto plazo, según la
escala de Moody's y Fl en el caso de Fitch, que asuma, en las mismas
condiciones, las funciones del Cedente en relación con la Cuenta de
Reinversión

En caso de bajada de calificación por debajo de P-1 según la escala de Moody's,
el Cedente deberá poner en prctica las opciones descritas en los puntos () y

e


conjuntamente, o bien las opciones descritas em cl apartado (i) y (vi)
conjuntamente

En caso de que la calificación de CAM sa FZ según la escala de Fitch, el
Cedente deberá poner en práctica las opciones descritas cn los puntos () (4) y
(Gi; bien las opciones descritas en los apartados (1) y (1v) 0 las opciones
descritas em los puntos (v), (vi

En caso de que la calificación de CAM sca FS según la escala de Fit, el
Cedente deberá poner cn prictica las opciones descritas en los puntos (), () y
(o bien las opciones descritas e os apartados (ii) y vi.

Las calificaciones actuales del Cedente para su riego a corto plazo son, P-I y
Fl, según las escalas de calificación de Moody's y de Pth, respectivamente

El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales
Los gastos que en su caso se devenguen porel mantenimiento de dicha Cuenta
de Reinversión serán con cargo al Cedente, todo elo salvo que los gastos scan
ausados por negligencia dela Sociedad Gestora

El Cedente transferirá ala Cuenta de Tesoreria abierta en el Agente de Pagos,
on fecha valor cl Día Hábil inmediatamente anterior a cada Fecha de Pago, as
cantidades moceserias que se encuentren depositadas en la Cuenta de
Reinversión, para hacer frene alas obligaciones de pago provistas en el Orden
de Prelación de Pagos recogido en el apartado 3.462. del Médulo Adicional,
para lo que la Sociedad Gestora dará las instrucciones oportunas. Estas
cantidades únicamente corresponderán a las cantidades recaudadas por cl
Cedente por cualquier concepto derivadas de los Préstamos Hipotecarios que.
“administre durante los trs (3) Periodos de Cobro anteriores a cada Fecha de
Pago, el Avance Técnico, el Fondo de Reserva y los rendimientos generados
por dichos importes.

Los saldos positivos que resulien, en cada momento, en la Cuenta de
Reinversión a favor del Fondo, devengarán un interés anual variable
trimestralmente a favor de ste, que será igual al Tipo de Interés de Referenci
terminado para cada Periodo de Dovengo de Intereses, al incio decada plazo
computable, más cl margen medio ponderado, confome se define éste a
continuación, todo co en los términos establecidos en el Contrato de Depósito
Tipo de Interés Garamizado. El margen medio ponderado scr igual ala cita
que resulte de dividir la suma de los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de
ada Sere de Bonos mulilicados por sus correspondientes márgenes entre el
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de todos los Bonos.

De esta manera, oda ingreso dará lugar un plazo computable, cuya duración
será la del número de días existentes entre la fecha valor del ingreso (incluida) y
la fecha haste que se realiza la transferencia a la Cuenta de Tesorería (excluida)
Los interescs generados se liquidarin el día anterior a la fecha en la que
Fomesponda realizarla transferencia a la Cuenta de Tesoreria y se transferir
junto con e resto de catidados cl Dia Hábil anterior a cada Focha de Pago.

o


Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán cn cfestivo. Los saldos
que resulten de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán ser
utilizados, de ninguna forma, por el Codente, para compensa ningún tipo de
deuda mantenida frente a éste porel Fondo o por terceros relacionados con éste,
Salvo que cuente con la aprobación previa por escrito dela Sociedad Gestora

3442 Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá en el Agente de Pagos, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financicros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo,
(en adelante la "Cuenta de Tesoreria").

El Cedente transferirá la Cuenta de Tesorería, con fecha valor el Dia Hábil
inmediatamente anterior a cada Fecha de Pago, aquellas camidados que se
indican en el apartado 344.1, para las que la Sociedad Gestora de
instrucciones oportunas.

También se ingresarán en la Cuenta de Tesorera, en cada Fecha de Pago, las
Cantidades Netas dl Contrato de Permuta de Intereses favor del Fondo.

Igualmente, en la Fecha de Desembolso cl Cedente ingresará cl importe
definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales y, el Día Hábil anterior a la
primera Fecha de Pago, el importe del Préstamo Subordinado.

A través de la Cuenta de Tesorera se realizarán todos los pagos del Fondo,
conforme al Orden de Prelación de Pagos etablcido cn el apartado 3.4.6.2. del
Modulo Adicional, siguiendo la instrucciones dela Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorería no podrá tene saldo negativo en contra del Fondo, Los
saldos de la Cuenta de Tesoreria se mantendrán en efectivo,

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesoreria no devengarán intereses a
favor del Fondo.

En el supuesto de que la calificación del Agente de Pagos otorgada por las
Agencias de Calificación paa su riesgo a corto plazo, siendo la calificación
actual del Agente de Pagos de D-1 cn el aso de Moody's y Fl+ en el caso de
Fltch, fucra rebajada una calificación inferir a P-1, en el caso de Moody's, o
de Fl, en el caso de Fitch, o dicha calificación fucra, por cualquier mativo,
retirada por alguna de las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá
poner cn práctica, por cuenta dl Fondo, dento de los 30 días siguientes a tl
rebaja, para mantener ls calificaciones asignadas a cada una de las Series por
las Agencias de Calificación, y previa comunicación las mismas, una de las
opciones necesarias, dentro de las descritas a continuación, que permitan
mantener un adecuado nivel de garantía respecto alos compromisos derivados
de las funciones como depositario de las Participaciones y Cenficado, agente
de pagos, y mantenimiento de la Cuenta de Tesorera:

Obtener garatías o compromisos similares de una entidad o entidades
de crédito con calificación no inferior a P-1, otorgada por Moody's y no

9


345. Cómo se perciben los pagos rel

Como se ha

inferior a Fl, otorgada por Fich, que garantice los compromisos
“sumidos por Agente de Pagos, mientas se mantenga dicha situación
de bajada de las calificaciones asignadas a CAM por las Agencias de
Calificación:

Susttir

Agente de Pagos por una entidad con calificación no
en el caso de Moody's y a Fl, en el caso de Fitch, para
.s mismas condiciones las funciones del Agente de

vos alos activos.

indicado anteriormente, los pagos re

izados por los Deudores

Hipotecarios se ingresarán en la Cuenta de Reinvcrsión en cada Focha de

Cobro, los

podr

Préstamos Hipotecarios, ufricra una reba

as 20 de cada mes. La periodicidad mensual de dichos ingresos
isminuir en cl caso de que el Cedente, como administrador de los
de sus calificaciones asignadas por

las Agencias de Calificación, conforme alo determinado en el apartado 3:44.1
del Mádulo Adicional. CAM de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.7.1

del Mádlo Adicional, en su <<

idad de administrador de los Préstamos

Hipotecarios cedidos al Fondo no abonará ninguna cantidad al Fondo que no
ubica rocibido previamente delos Deudores Hipotecarios.

3446. — Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

3461 — Origen y aplicación de fondos en la Fecha de
Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha de Pago,
excluida.

El origen y aplicación delas cantidades disponibles por cl Fondo cn la Fecha de
Desembolso de la Emisión de Bonos será los siguientes:

2

Origen: cl Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos:
3) Desembolso de la suscripción de los Bonos.

b) Disposición del principal del Préstamo para Gastos Ii

e) Disposición del principal del Préstamo Participativo.

Aplicación

a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente

descritos alos siguentes pagos

3) Pago del precio de suscripción de las Participaciones y los
Cenificados

b) Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los
Bonos.

os


e) Dotación para la constitución del Fondo de Reserva Inicial.

3462 — Origen y aplicación de fondos a partir de la primera
Fecha de Pago y hasta la última Fecha de Pago o la liquidación del
Fondo, ex

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con caricter sucesivo a
aplicar los Recursos Disponibles en el orden de prelación de pagos que se
establece a continuación pra cada uno de ellos (cl “Orden de Prelación de
Pagos”)

Recursos Disponibles origen y aplicación.

los Recursos Disponibles en cada Focha de Pago para hacer

ciones de pago o de retención relacionadas
continuación en el apartado 2, serán el importe depositado cn la Cuenta
de Tesoreria, que estará compuesto por (a) cualquier cantidad en
concepto de intereses ordinarios devengados y reembolso de principal
«omespondientes a los Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo.
(correspondientes a los tres (3) Periodos de Cobro inmediatamente
anteriors a sa Fecha de Pago); (P) el Avance Técnico () las cantidades
que compongan cn cada momento cl Fondo de Reserva: (d) los
rendimientos producidos por dichos importes cn la Cuenta de
Reinversión, (c) la Cantidad Neta percibida en virtud del Contato de
Permuta de Intereses y (1 cualesquiera otras cantidades que hubiera
percibido el Fondo comespondientes a los Préstamos Hipotecarios
“agrupados en el mismo (correspondientes a los tres (3) meses naturales
inmnediatamente anteriores u sa Fecha de Pago).

2. Aplicación: Con carácter general, los Recursos Disponibles del Fondo,
según se definen en el páralo anterior de ste Folleto serán aplicados, ea
cada Fecha de Pago, a los siguientes concepts, estableciéndose como,
¡Orden de Prelación de Pagos el que se enumera a continuación

(0 Gastos Ordinarios y Extraordinarios y de Liquidación del Fondo e
impuestos que correspondan abonar al Fondo, excepto la comisión
de la Sociedad Gestora, la Remuneración Pja y la Remuneración
Variable de Préstamo Participativo.

(i) Pago de la comisión ala Sociedad Gestora, conforma lo descrito
enclaparado 3.72. del Módulo Adicional

(ió) Pago, en su caso, de lacamidad neta a pagar por cl Fondo cn vid
del Contato de Permuta de Intereses, y, solamente enel caso de
resolución del citado Contrato por incumplimiento del Fondo,
bono de a cantidad a satisfacer por cl Fondo que coesponda
pago liquidativo, si procede.

(iv) Pago de Intereses de los Bonos de la eric A.

9


0)

0)
0)

0)

3)

0)

en
le)
a)
5)
e)
0)

150)

Pago de Intereses de los Bonos de la Sere E. El pogo de estos
intereses de la eri B se postergar, pasando a ocupar la posición
(vi) de presente Orden de Prlación de Pagos en:

1 los supuestos de liquidación y/o extinción del Fondo descritos
nel apartado 4.4. del Documento de Registro 0

b) el caso de que: 1) la diferencia entre el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Bonos (previo ala amortización que e
realice en esa Fecha de Pago) y cl Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Participaciones y Cenificados no Fallidos
corespondiente al último día del mes anterior sl de la Fecha de
Pago. fuera superior al 70% del saldo inicial de los Bonos de la
Serie B; y 2) los Bonos de la Serie A no hubiesen sido
amortizados en su totalidad o no fueran a ser totalmente
“montizados en esa echa de Pago.

Amonización delos Bonos de la Sri A.

En cl caso de que concur la situación descrita cn el número (v)
anteor, Pago de Ineeses delos Bonos de la Serie E.

Amonización de los Bonos de la Sere B, una vez hayan sido
totalmente amortizados los Bonos de la Sri A.

Dotación, cn su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Requerido.

Pago de la cantidad a sutisacer por cl Fondo, en su caso, que
'componga el pago liqidativo del Contrato de Permuta de Intereses
excepto en los supuestos contemplados cx e orden (si) ateo

Intereses devengados porel Préstamo para Gastas Iniciales.
Intereses devengados porel Préstamo Subordinado.
Remuneración ij del Préstamo Participativo.

Amonización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales
Amortización del principal del Préstamo Subordinado.
Amonización del principal Préstamo Paricipativo
Remuneración variable del Préstamo Panicipaivo.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes

par abonar alo de ls impor mencimados e ls
amriores, se apli

atados

rán las siguientes reglas:

Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán los distintos
conceptos mencionados e el apartado anterior, según el orden de
prelación establecido y a prota del importe debido entre
“aquellos que tengan derecho recibir l pago.

0


b._ Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente
Fecha de Pago, en un orden de prelación inmedisiamente anterior
al del propio concepto del quese trate

e. Las cantidades debidas por cl Fondo no satisfechas en sus
respectivas Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales

3463, Gastos del Fondo

De conformidad con lo previsto cn cl Orden de Prelación de Pagos descrito en
el spartado anterior, la Sociedad Gestora satsfrá con cargo al Fondo todos los
gastos necesarios para el flncionemiento de éste tanto los gosos iniciales como.
los gastos ordinarios periódicos y extraordinarios que se devenguen a lo largo
de la vida del mismo.

Gastos ik

La estimación delos gatos iniciales por la constitución del Fondo y emisión de
los Bonos se encuentra detallada en el apartado 6 dela Nota de Valores El pago
de los gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para
Gastos Iniciales y si sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo,

Gastos lo largo de la vida del Fondo.

La Sociedad Gestora saisará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios
para el funcionamiento de éste, tato los Gastos Ordinarios periódicos como los
Gastos Extraordinarios que sc devenguen a lo largo de la vida del mismo,
siendo atendidos según el Orden de Prelación de Pagos que corresponda a cado
no de elos

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora satiíará los siguientes
gastos

+ Se consideran gastos ordinarios ("Gastos Ordinarios”: los que puedan
derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
“administrativas de obligado cumplimiento; los. honorarios de las
“Agencias de Calificación porel seguimiento y el mantenimiento de la
calificación de los Bonos; los relativos a la llevanza del registro
contable de los Bonos por su representación mediante anotaciones en
cuenta, su admisión a negociación en mercados secundarios
organizados y cl mantenimiento de todo cllo; los derivados de la
administración del Fondo: los derivados de la auditoría anual del
Fondo; los derivados de la amortización delos Bonos; los derivados de
los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo yío los Bonos;
los gestos financieros de la Emisión de Bonos y la comisión del Agente
de Pagos.

+ Se consideran gastos extmodinarios (“Gastos Extraordinarios”): Si
fuera el caso, gastos derivados dela preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los Contratos, así

o


342.
princi

como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe
¿e gustos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de Bonos
que excedan del importe de principal del Préstamo para Gastos
Iniciales los gastos extraordinarios de auditorías y de asesoramiento
legal: los gastos que puedan derivarse de la venta de las Paricipaciones
Hipolecars y los Centficados de Transmisión de Hipoteca y de los
activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo; los
necesarios para instar la ejecución delos Prestamos Hipotecarios y los
derivados de las actuaciones recuperatorias que se requiera; en
general, cualesquiera otros gastos extraordinarios soportados por el
Fondo o por la Sociedad Gistora en representación y por cuenta del

+ Se considerarán gastos de liquidación ("Gastos de Liquidación”) los
que se originen con motivo dela liquidación del Fondo.

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
ipal alos inversores.

347.1 Contrato de Permuta de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
CAM un Contrato de Permuta de Intereses cuyos términos más relevantes 5e
describen a continuación.

La celebración del Contato de Permuta de Inerees responde, por un lado, ala
ecosidad de climinar el sigo de tipo de interés que tien lugar por el hecho de
encontrase las Participaciones y Certificados sometidos a tipos de interés
variables con diferentes índice de referencia y diferentes periodos de revisión y
de liquidación alos intereses variables establecidos para cada una de las Series
de los Bonos que se emiten con cargo al Fondo; y por otro lado, al sisgo que
supone que, al amparo de la normativa de modificación y subrogación de
préstamos hipotecarios, las Participaciones y Centficados puedan ser objeto de
rencgociaciones que disminuyan el tipo de interés pactado,

Parte A : La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,

Parte 1: Caja de Añorros dl Mediterráneo

Fechas de Liquidación: Las fochas de liquidación oincidirán con las Fechas
de Pago delos Bonos, eto s, los dis 26 de cnro, 26 de abrl, 26 de julio y 26
de octubre de cada año, o en aso de no ser éste Dia Hábi, el inmediatamente
Siguiente Día Hábil, La primera Focha de Pago del Fondo será el 26 de enero de
2006.

Periodos de Liquidación: Los periodos de liquidación serán los días
efectivamente transcuridos entre dos Fechas de Liquidación consccutiv

incluyendo la primera y excluyendo la última. Exccpcionalmente, el primer
periodo de liquidación tendrá una duración equivalente a los días efectivamente



transcuridos entre la Fecha de Constitución (incluida) y el 26 de enero de 2006
(excluido).

Cantidades a Pagar por la Parte A: En cado Fecha de Liquidación del
Contrato de Permuta de Intereses, la Parte A abonará la Cantidad a Pagar por la
Pare A, que será igual a la suma de todas las cantidades de interes de las
Participaciones y Cenificados pagadas por los Deudores Hipotecarios derante
los tres Periodos de Cobro inmediatamente anteriores a la Focha de Pago
amrespondiente y que se corresponderán con las que hayan sido efectivamente
transferidas al Fondo.

Cantidad a Pagar por la Parte B: En coda Fecha de Liquidación del Contato
de Permuta de Intereses, la Parte 8 abonará la Cantidad a Pagar por la Parte B,
que será igual al resultado de recalcular los pagos de intereses que componen la
Camidad a Pagar por la Pate A que se liquidará en la misma fecha en que se
liquido la Camidad a Pagar por la Pan B y cl impont a que ascienda cn la
Fecha de Pago correspondiente, la comisión devengada por cl contrato de
administración para el nuevo administrador, en caso de sustitución del Cedente
omo administrador de los Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo,

Dicho ecálculo consistirá en sustituir el tipo efctivo splicado a cada Préstamo
Hipotecario por el Tipo de ntrés de la Pat. El Tipo de Interés de la Pare E
será igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos para cl Periodo de
Devengo de Intereses en curso más el margen medio de los Bonos ponderado
por el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Honos en la Focha de
Determinación inmediatamente anterior a la Fecha de Pago correspondiente,
más un 0.67%,

Los pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contato de Permuta de
Intereses se llevarán a cabo cn cada Fecha de Pago por su valor neto, es deci,
por la diferencia positiva (o negativa) entre la cantidad a pagar por la Parte A y
la cantidad a pagar por la Parte 1 cn adelante, la "Cantidad Neta” y sujeto al
Onien Prelación de Pagos establecido en el apartado 3,462. del Mádalo
Adicional para los pagos que deba cfcctar la Pate A.

¡Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta de Intereses.

Si en dos Fechas de Pago consecutivas la Parte A no dispusica de liquidez
“suficiente para cfcctuar el pago de la cuntidad que le correspondiera satisfacer a
la Pare E. el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, quedará resuelto
anticipadamente, En ete supuesto, cl pago de la Cantidad a Pagar por la Parte
A se hará de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. En caso de
resolución, el Fondo asumir, si procede, la obligación del pago de la cantidad
liquidativa prevista cn ls términos dl Contato de Permuta de Intereses, y todo
ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sin perjuicio de lo
anterior, salvo cn una situación permanente de alicración del equilibrio
Financicro del Fondo, la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del
Fondo, tratará de contratar un muevo Contrato de permuta financiora de



Si en una Fecha de Pago la Pare E no dispusicra de liquidez suficiente para
efectuar el pugo de la totalidad dela cantidad que le comespondiera satisface a
la Parte A, le Sociedad Gestora podrá cancclor anticipadamente el Contrato de
Permuta de Intereses. Si la Sociedad Ciestora ejerciera esa opción de
cancelación anticipada deberá buscar una entidad Financiera atemtiva que.
sustituya la Pate, lo más rápidamente posible, En este supuesto la Parte B.
asumirá, si procedo, la obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista
en los ténminos del Contrato de Permuta de Intereses.

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de
cálculo dl Contato de Permuta de Intereses , en función de valor de mercado,
¿e dicho contrato.

Sin perjuicio delo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del
equilibrio inancicro del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, tratará de contratar un muevo Contrato de Permuta de
Intereses.

¡Supuestos de modificación en la calificación.

CAM asumirá el compromiso irrevocable de que si, durante cualquier momento,
a lo largo de la vida de la Emisión de Bonos, la calificación de la deuda no
subordinada y no garantizada de la Pare B se sitúa por debajo de Al para la
cuda a largo plazo en el caso de Moody's o de A para la deuda largo plazo
y/o El para la deuda a corto plazo para el caso de Fitch, o dicha calificación
Fuera, por cualquier motivo, retirada por alguna delas Agencias de Calificación,
realizará, cn el plazo máximo de treinta (30) días desde el da en que tuviera
lugar cualquiera de dichas circunstancias, alguna de las siguientes ciones a
los términos y condiciones que estime pertinentes la Sociedad Gestora, previa
comunicación a las Agencias de Calificación, para mantener las calificaciones
asignadas a cada una delas Seris por las Agencias de Calificación:

3. que una tercera entidad con una calificación de su deuda no subordinado.
Y no garantizada igual o superior a Al en su deuda a lugo plazo, según la
escala de Moody's y a A para la deuda a largo plazo y Fl para la deuda.
corto plazo, según la escala de calificación de Fich, respectivamente,
garantice el cumplimiento de sus obligaciones contractuales.

b. que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para la
opción () anterior, asuma su posición contractual y le sustituya antes de
dir por resuelto el Contrato de Permuta de Intereses para la Pare o, en
su caso, en virtud de un nuevo Contrato de Permuta de Intereses; o

+. constituir un depósito de efectivo o de valores a favor del Fondo, en una
cuenta abierta cn otr entidad con calificación para el riego a corto plazo
iguala P-1 en cl caso de Moody's y Fl en el caso de Flih, en garan
del cumplimiento de sus obligaciones contractuales de la Pare E y por
vn importe calculado en función del Valor de Mercado del Contrato de
Permuta de Interesos y que cubra al menos el valor de reposición del

Mm


Contrato de Permuta de Intereses por el que no se vea perjudicada la
calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación
Adicionalmente, en su caso y en función de la calificación que tuviera
asignada la contraparte del Contrato de Permuta de Intereses, esta opción
diberá adoptarse de mancra inmediata, hasta que se adopte alguna de las
opciones ay b anteriores.

Todos los costs, gastos « impuestos en que se incuran porel incumplimiento

de ls anteriores obligaciones serán por cuenta dela Pate

Vencimiento del Contrato

La ocurrencia, en su cas, de la resolución anticipada del Contrato de Permuta
de Intereses no constituirá en sí misma una causa de vencimiento amicipado del
Fondo ni Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros
eventos o circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se
produjera una alteración sustancial o permanente desu cquiibrio financiero

El vencimiento del Contato de Permuta de Intereses tendrá lugar en la fecha
más temprana entre ($) la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (is) Fecha de
extinción del Fondo de conformidad con lo establecido en l apartado 4.4. del
Documento de Registro.

3472 ContratodeSe

» Financieros delos Bonos.
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
¡CAM el Contrato de Servicios Financieros para realiza l servicio financiero de
la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo, cuyas condiciones
principales se recogen en el apartado 5.2. de la Nota de Valores

35 — Nombre, dirección, y actividades económicas significativas delos creadores de

La creador de los Préstamos Hipotecarios que sn cedidos al Fondo es Caja de Ahorros
del Mediteránco, con domicilio social en Alicante (España), calle San Fernando, número,
0

CAM es una entidad de crédito de naturaleza fundacional y caricter Benéfico Socis
cuyo objeto es contibuir a la consecución de los intereses generales, a través del
desarrollo cconómico y social en su zona de actuación y está sujeta a la supervisión del
Banco de España. Las principales actividados de Caja de Ahorros del Mediterinco son
captación de recursos, las actividades de financiación y la prestación de servicios, tales
como medios de pago, valores mobiliarios y oros servicios

Se muestra a continuación, la información financiera seleccionada refrida al segundo,
trimestre del ejercicio 2005 y a 31 de diciembre de 2003, La información correspondiente
al segundo trimestr de 2003 se ha claborado conforme la Circular 42004 de Banco de
España

102


Numero de oficinas de CAM a 30/06/2005: 944 de las cuales 7 son de representación en

el extranjero.

Datos consolidados en millones de euros elaborados bajo criterios circular 42004 B.E. no.

"auditados
30-06-05 30-06-04 31-12-04
BALANCE e de
Activo total 44921 30839 457 35315
Crágitos sobre dentes (bruto) 3243 22808 422 26973
Recursos de clentes en balance. 34201 22680 508 25334
Otros recursos de cientes 4977 4281162 4592
Total recursos de clntes 39178 26361 453 29927
Patrimonio neto 3526 269336 2701
Fondos propias (incluido el beneficio no distribuido) 1989 1807 101 1760
Ar
Margen de intermediación 374 3m 195
Margen básico 05 32 23 E
Margen ordinario 500 a10 219 866
Margen de explotación 2 152 584 E]
Beneficio antes de impuestos va 157 136 309
Beneficio atribuido al Grupo 25 109 147 27
OS
Índice de Morosidad 100% LAI 103%
Índice de Cobertura de la Morosidad 165,00% — 135,09% 182,53%
Ratio de Elcencia Estrito 51,73% 56,99% 55,21%
Ratio de Eicencia 49,98% — 53,66% 51,33%
Fondos Propias Básicos 2.888.586 — 2.390.863 2229527
PLANTILLA. 5656 5520 5523
IN? OFICINAS 90. 5 922

102


36 Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del

No aplicable

37 — Administrador, agente de cáleulo o equivalente.

CAM, actúa en la presento operación como Entidad Cedente, y Administrador de los
Préstamos Hipotecarios, describiéndose a continuación un resumen de sus obligaciones y
responsabilidades como tl

La Sociedad Ciestora será la tidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectuar las actuaciones prevista enla Escritura de Constitución y en l presente Folleto
y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se relacionan en el presente
Folleto.

ín y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de
ertificados de Transmisión de Hipoteca.

De conformidad con lo establecido en el aniculo 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del artículo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se comprometa, en
Escritura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertura a las Participaciones y los Certificado
por él emitidos, quedando obligado a realizar cuantos actos Scan ncesaros para
efectividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo caso corresponderá a
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, e ejercicio de la totalidad de ls facultades que,
en caso de incumplimiento como consecuencia de la falta de pago de los Deudores
Hipotecarios se atribuyen a los titulares de Participaciones y Corficados en el artículo
66 del Real Decreto 685/1982,

Serán por cuenta del Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios todos
aquellos impuestos, directos o indirectos, tasas o gastos que se devenguen o <n que.
incurra el Cedente o que venga obligado a repercutir el mismo con motivo del desarollo
par éste de los servicios de administración de ls Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de
su derecho a que los mismos Les scan reembolsados en su aso, por los prestatarios o por
el Fondo.

Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecari

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
compromete frente ala Sociedad Gestora y al Fondo:

5) A resliar cuantos actos scan necesarios para la cftctividad y buen fin de los Préstamos.
Hipotecario, ya sea en via judicial o extrajudicial, en las condiciones establecidas en
el siguiente apartado.


“il realizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garamís y
obligaciones que se deriven delos Préstamos Hipotecarios.

A tener en cuenta los intereses delos titulares de los Bonos emitidos por el Fondo en
sus relaciones con los prestatarios y en el ejercicio de cualquier facultad discrecional
“derivada del desarrollo de los servicios ostablecidos en la Escritura de Constitución y
enel presente Follto.

v)A cumplir todas las instrucciones de la Sociedad Gestora, dadas de conformidad con
lo previsto en la Escritura de Constitución y en este Folleto.

y) A realizar cuantos sctos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarollo de lo establecido en la Escritura de
Constitución y e el presente Folleto,

vi)A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir odas sus obligaciones

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecario, no ser responsable de
icudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier deudor. El Administrador renuncia en cualquier caso a los
privilegios y facultados que la ley le conficre en su condición de gestor de cobros del
Fondo y de adminisrador de los Préstamos Hipotecarios, y; en particular, a los que
disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incudo,
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado dl desarollo por cl Cedente de
los servicios establecidos en vid dela Escritura de Constitución y del presente Follet,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufta 9
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Cedente, respect de las
Participaciones y los Certificados que administre, o de cualquier incumplimiento por éste
de sus obligaciones cn virtud dela Escritura de Constitución y este Folleto, etando en
dichos casos el Cedente obligado a indemnizar al Fondo o la Sociedad Gestora por los
daños y perjuicios sufridos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia
¿le dicha negligencia o incumplimiento.

Ln cualquier caso, el Fondo, através dela Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le corespondan contra el Cedent en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
al amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestor

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

L. Custodia y gestión de cobro

Ln la administración de los Préstamos Hipotecarios, el Cedente dedicará el mismo.
tiempo y atención a los mismos y ejercerá cl mismo nivel de pericia, cuidado y
diligencia en la administración de estos, que el que dedicaría y ejesera en

administración de préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en

1os


exalquier caso, ejecitrá un nivel razonable de peric
prestación delos servicios.

cuidado y diligencia enla

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará
“storizado para modificar los rteris para la administración de los mismos que se
contienen en el "Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución, siempre que dichas
modificaciones no supongan un deterioro en la administración de los Préstamos
Hipotecarios y se notifiquen a la Sociedad Gestora y no se perjudique, en modo,
alguno, la calificación otorgado a los Bonos por las Agencias de Calificación y.
Adicionalmente, siempre que esté sujeto los límites de negociación especificados
<n el punto 6, y $ del presente apartado.

En concreto el Codente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre,
mantendrá todas las escrituras, documentos y archivos relativos los mismos, y a
cualquier otro derecho accesono a los Préstamos Hipotecarios así como cuantos
¿documentos can relevantes cn rlación con los mismos, bajo custodia segura, y no.
abandonará la posesión, custodia o control de los mismos, si no media el previo
consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que
ca (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre que llo esté
permitido por la normativa vigente; o (1) para permitir al Codente, como
“administrador de los Préstamos Hipotecarios emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedente, como administrador delos Próstamos Hipotecarios, seguirá cobrando,
todas las cantidades debidas y pagaderas cn virtud de los Préstamos Hipotecarios o
de cualquier derecho accesorio alos mismos y realizará sus mejores esfuerzos para
asegurar que todos los pagos a raliar por los prestatarios o por otras personas, e
virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los
mismos scan cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos
Préstamos Hipotecarios, en las fechas corespondientes.

En cl supuesto de que cxisticran discrepancias entre cl Codente y la Sociedad
Gestora en cuanto al importe que el Cedente deba entrega al Fondo en cada Fecha
de Cobro, referidas tanto a la cantidad recuudada como al Avance Técnico, ambas
pants tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el
supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes de la Fecha de Cobro, se
«fectuará porel Codente entrega provisional al Fondo de la cantidad que establezca
la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al Cedente, sin perjuicio de
acordar posteriommente ajustes en dicha cantidad.

2, Acciones contra los deudores

Ln caso de demora cn los pagos a que vengan obligados los Deudores Hipotecarios
titulares de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las
Participaciones y los Cenificados, el Codente, como administrador de los mismos,
desarrollará las actuaciones descris en el "Memorándum Interno sobre Concesión.
de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitación, adoptando al
electo las medidas que tomaria un prestamista hipotecario razonablemente
prudente que realice operaciones de financiación en España, siempre que el

106


ejercicio de dichas facultades discrocionales no afecte a la gestión del Fondo, nia
Ja calificación otorgada por las Agencias de Calificación alos Bonos.

Ln todo caso, y para cl supuesto de falta de pago del deudor de los Préstamos.
Hipotecarios que sircen de cobertura a la emisión de las Participaciones y
Cerificados agrupados en el Fondo, corresponderá a la Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, como su titular, cl ejecicio dela totalidad de las facultados
previstas e el anículo 66 del Real Decreto 685/1982,

En el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del artículo
166 del Real Decreto 665/1942, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al
Fondo y el repato dl producto del remate se efectuará en la forma descrita en el
referido anículo.

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
apartados) y d) del aículo 66 del Real Deerto 685/1982 y, en consecuencia la
Sociedad Gestora, en nombre de Fondo, se subrogase en la posición del Cedente
en el procedimiento iniciado por éste, o iniiase un procedimiento de ejecución
Bipotecaia la Sociedad Gestora procederá la venta de ls inmucblos adjudicados
en el plazo más breve posible cn condiciones de mercado, El Codente dispondrá de
un derecho de tatco para la adquisición de aquellos inmucbles que se hubieren
hipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecarios que administre. y que se
adjudiquen al Fondo, durante un plazo de diez (10) Dias Hábiles desde la fecha cn
que la Sociedad Gestora le comunique fehacientemente la intención de transmitir cl
inmueble. El derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los
inmuebles en las mismas condiciones que le hayan ofecido ala Sociedad Gestora

Todas las actuaciones señaladas en el presente apartado cn relación con las
Participaciones y los Certificados, e realizarán en los términos previstos en el

do IV del Libro II de la Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y en cl Real
Decreto 685/1982,

3, Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
ejecutiva contra el Codente para la efectividad de los vencimientos de los
Préstamos Hipotecarios por principal intereses, cuando el incumplimiento de la
¿obligación de pago por dichos conceptos no sea consecuencia dela falta de pago de
los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que cl Cedente no cumplicra las obligaciones
descritas en el apartado anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
dispondrá de acción declarativa frente al Codente por cl incumplimiento de las
citadas obligaciones en relación con los Préstamos Hipotecarios, todo cllo de
conformidad con los trámites previstos para dicho proceso cn la Ley de
Enjuiciamiento Civil

Excinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, através de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra cl Codente hasta el cumplimiento de sus obligaciones.

107


4. Subcontratación

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará
facultado, Siempre que cllo esté permitido por la normativa vigent, para
subcontratar o delegar, en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad,
la realización de ls funciones señaladas en el apartado 3.1. del presente Módulo.
Adicional siempre que (5) ca legalmente posible, () previamente se comunique a
la CNMV y, en su caso, se hayan obtenido las autorizaciones pertinentes, (
medie el consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, (v) el subcontratista o delegado posca, en su caso, una calificación por la
que mo se perjudique la calificación delos Bonos por las Agencias de Calificación
Y siempre que (v) dicho subcontmtista o delegado haya renunciado a ejercitar
<ualquier acción en demanda de responsabilidad conta el Fondo, así como para
extinguir dichos subcontatos y/o delegaciones.

En cunlquier caso ni la Sociedad Gestor, ni el Fondo, asumirán responsabilidad
adicional alguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí desert, con respecto a
costes o gastos pagaderos 0 incurridos con motivo de la subcontratación 0
delegación o quese deriven dela terminación de cualquier contrato al respeto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación, el Cedente no quedará cxonerado
mi liberado mediante tal subcontrmo o delegación de ninguna de las
responsabilidades asumidas cn virtud dela Escritura de Constitución y del presente
Folleto.

5 Sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora conste el incumplimiento, por pare del
Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones
establecidas en este apartado, o cl acaccimiento de hechos que, a juicio de la
Sociedad Gestora, supongan un pejsicio riesgo para la estructura financiera del
Fondo o para los derechos e intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad
Gestora podr, siempre que esté permitido por la normativa vigente, () sustituir al
Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios o (li) requerir al
Cedente para que subcontrate o delegue la realización de dichas obligaciones ala
persona que, a juicio dela Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuado.
para la ralización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las
propuestas que el Cedente le haga sobre la designación de su sustituto. El Cedente
estará obligado n efectuar dcha subcontratación o delegación.

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente o éste solicitara ser declarado en
situación legal de concurso, o se admiticra a trámite la solicid presentada por un.
terccro, la Sociedad Gestora sustituirá al Codente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, siempre que ello esté permitido al amparo de la legislación
aplicable

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, el muevo
administrador de los Préstamos Ilipotecarios será, en su caso, designado por la

108


Sociedad Gestora uns vez consultados las autoridades administrativas
competente, de forma que no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos.
por las Agencias de Calificación, siendo dicha designación comunicada a éstas y a
la CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con <l muevo administrador
cuantía a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho importe tendrá
la consideración de Gasto Extraordinario y se abonará conforme al Orden de
Prelación de Pagos descnto cn el apartado 3.4.6.2. del Módulo Adicional

Ln caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Codente podrá solicitarla
sustitución en la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de
éste la totalidad delos gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora
“autorizará dicha sustitución siempre y cuando el Cedente haya encontrado un

entidad que la sutituya enla flnción de administración y no se vea perjudicada

calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación siendo dicha
sustitución comunicada a éstas y ala CNMV.

En caso de sustitución, el Cedente pondrá a disposición del nuevo administrador
los documentos necesarios para que éste desarollo las actividades que le

corresponde

jones en los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en el arículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Cedente,
respecto de los Préstamos Hipotecarios que administe, no podrá, sin cl
consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas
objeto delos Préstamos Hipotecarios por causa distinta del pago delos Préstamos
Hipotecarios, renunciar o transigir sobre cla, novar los Préstamos Hipotecarios,
condonarlos cn todo o en pare o prorsogarlos ni, en gencral realizar cualquier acto
que disminuya el rango, la eficacia jurídica o el valor económico de las hipotecas o
de los Préstamos Hipotecarios excepto por las modificaciones autorizadas
mencionadas en los párrafos siguientes.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, quedará, desd la
Fecha de Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos
Hipotecarios, siempre que no se perjudique en forma alguna la calificación
otorgada alos Bonos, no afecte negativamente a los pagos a realizar al Fondo y se
comunique ala Sociedad Gestora y por ésta alas Agencias de Calificación, para:

(0 Permitir subrogaciones en los comimos de los Préstamos
Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las
caracteristicas del muevo deudor scan similares a las del antiguo
deudor y las mismas se ajusten a los criterios contenidos en el
“Memorándum Íntemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios”
del Cedente. En su caso, el Codeme emitirá un nuevo título múltiple
en el quese recoja la subrogación efectuada.

(ib) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en los tipos de
interés y vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, enla forma
establecida en los puntos siguentes


Modificaciones de los tips de interés

De acuerdo con lo previsto tanto en la Escritura de Constitución como en el
presente Folleto, en l supuesto de que el Cedente acondaa la modificación del
interés de algún Préstamo Hipotecano y, en consecuencia de la Participación o
Certificado correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la totalidad delos
intereses ordinarios devengados porel Préstamo Hipotecario.

El Cedente podrá renogociar la baja cl diferencial del tipo de interés aplicable a
los Préstamos Hipotecarios, independicntemente de su tipo de referencia, siempre y
cuando el muevo tipo de interés medio ponderado de las Participaciones y
Certificados, por él emitida, no sea infeioral Tipo de Referencia de los Bonos

ciones del vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto enla Escritura de Constitución yen el presente Folleto,
el Cadente podrá modificar la fecha final de vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios, sempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones:

(a) Que, en tado caso, se mantenga la frecuencia de las cuotas de amortización del
principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo cl. mismo sitema de

(6) Que la nueva fecha de vencimiento fir
de agosto de 2040.

del préstamo sca como máximo el 2

(6) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido
retraso enel pago en las cuotas vencidas durante los últimos doce (12) meses
anteriores al momento de la modificación del plazo, y el Préstamo Hipotecario
se encuentre al comiente de pago.

(d) Que se otorgue, la correspondiente escritura de modificación del Préstamo,
FHipotecaro y e inscriba en cl Registro de la Propiedad, manteniendo e rango
de la hipoteca como primera hipoteca.

(6) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos
FHipotecaris scan a cargo del Cedente o del deudor y, cn ningún caso, scan
asumidos por l Fondo.

(0) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos
"Hipotecarios sobre las que e produzca una extensión del plazo de vencimiento
mo podrá superar el 5% del saldo inicial de las Préstamos Hipotecarios
agrupados en el Fondo.

(8) En ningún caso el Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios
podrá decidi, sin que medie solicitud dl deudor, la modificación del plazo de
vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá actuar en
relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los intereses del
Fondo.

1o


La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento,
lo largo dela vida dl Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para”
modificación del plazo de vencimiento por part del Codent.

En los supuestos anteriores, la modificación del Préstamo Hipotecario no
provocará que éste no se ajuste a las declaraciones y garantias recogidas en cl
“apartado 224. del presente Módulo Adicional

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún
Préstamo Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del
Cedente, actuando como administrador de los Préstamos Hipotecanios, a la
comunicación inmedita a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de
dlicha renegociación.

372. Descripción de las funciones y responsa!
Sociedad Gestora en
titulares de os Bonos.

les asumidas por
gestión y representación legal del Fondo y en la de los

Funciones y responsabilidades de la Sociedad Gestora

El Fondo será constituido por Tiulización de Activos, SGT, S.A. como Sociedad
Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, para ejerce la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en el Real Decreto
9201998.

A la Sociedad Gestora, en clidad de gestora de negocios ajenos, le coresponderá
la representación y defensa de los intereses de ls titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto enla Escritura de
Constitución, en este Folleto yen la normativa vigente.

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas
en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto, lo corresponderán a
Sociedad Gestora la siguientes funciones

(6) Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se comesponda con los ingresos que debió haber recibido el
Fondo, de acuerdo con lo previsto en ls distintos contratos de los que se
deriven dichos ingresos, En el supuesto de que sea necesario, deberá
ejercitar las acciones judiciales o extrajudiciales que scan necesarias a
convenientes para la protección de los derechos del Fondo y de los
Fialaros de los Bonos

(Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de
acuerdo con lo previsto cn la Escritura de Constitución del Fondo y en
este Folleto.

mí


(ii), Prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo cn ls términos previstos en la
Escritura de Constitución y en este Folleto, y en la normativa vigente en
cada momento.

úv) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los
términos previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este
Folleto, siempre que clo esté permitido por la legislación vigente cn cada
momento, se obtenga la autorzación de las autoridades competentes, en
¿caso de ser necesario, se notifique alas Agencias de Calificación y no se
perjudiquen ls intros de los titulares delos Bonos. En particular, en
caso de incumplimiento. por el Cedente de sus obligaciones como.
administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora tomará
las medidas necesarias para obtener una adecuada administración de los
Préstamos Hipotecarios.

(0) Cursar las instrucciones oportunas al Agente de Pagos cn relación con la
Cuenta de Tesorería , en su caso, al Codente, en relación con la Cuenta
de Reinversión.

(0 Cursar las instrucciones oportunas al Agente de Pagos en relación con los
pagos a efectuar a los titulares de los Fonos y en su caso a las demás
entidades las que corresponda realiza pagos.

(vi) Determinar y cfectar los pagos en concepto de principal e intereses del
Préstamo para Gastos Inicles, Préstamo Sabordinado y Préstamo
Panicipativo.

(vi) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud del Contrato de
Permuta de Intereses.

(6) Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con
CNMV en caso de que ses necesaria.

probación previa de la

6%) Preparar y someter los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido cn la normativa
vigente ala CNMV, así como preparar y da a conocer a los ftulares de
los Bonos la información que sa legalmente requerida.

xi) Adoptar las decisiones oportunas cn relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de
cuerdo con lo recogido enla Escritura de Constitución y en este Folleto.

(ui) Determinar cl tipo de interés aplicable a cada Serie de Bonos en cado
Periodo de Devengo de Intereses

(ui) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la

documentación e información necesaria de acuerdo con la Escritura de
Constitución y con el presente Folleto.

1


2. Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en
el Real Decreto 926/1998 a por la normativa vigente en cada momento. En.
valquier caso, la sustitución de la Sociedad Gestora s realizará de acuerdo con.
«el procedimiento que se detalla a. continuación, siempre que no sca contrario 2
las disposiciones reglamentarias establecidas al efecto:

1 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo estimo
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante <scrito
presentado a la CNMV. A tal escrito se acompañará el de la mueva
sociedad gestora debidamente autorizada e inscrita como tal cn los
Rogisros especiales de la CNMV, en l quese declare dispuesta a aceptar
tal función y solicite la correspondiente autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como
sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En
ningún caso podrá. la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
Funciones mientas no. se hayan cumplido todos los requisitos y trámites
para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones e relación
con cl Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Ciestoa renunciar a sus
Funciones si, por razón de la referida sustitución, las calificaciones
otorgadas por las Agencias de Calificación a los Bonos emitidos por el
Fondo disminuyose. Todos los gastos quese generen como consecuencia
de. dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestor o,
en su defecto, por la nueva Sociedad Gestora

2. En el supuesto de concumir cn la Sociedad Gestora cualquiera de las
csusas de disolución previstas cn l número | del artículo 260 de la Ley
de Sociedades Anónimas, se procederá a la suitución de la Sociedad
Gestora. La concurrencia de cualquiera de dichas causas e comunicará
por la Sociedad Gestor ala CNMV y las Agencias de Calificación. En
este supuesto, la Sociedad Gestos ctará obligada al cumplimiento de lo
previsto enel apartado 1. precedente con anterioridad a su disolución

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuer declarada en situación
«concursal o fuera revocada su autorización, deberá proceder a nombrar
vna sociedad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse
efectiva ante de que transcuran cuatro (4) mesos desde la fecha en que
se produjo el evento determinante de la sustitución. Si la Sociedad
¡Gestora no encontrara otra sociedad gestora dispuesta a hacerse cargo de
la administración y representación del Fondo o la CNMV no considerara
idónca la propuesta y se de lugar a un descenso dela calificación de los
Bonos, se procederá a la Liquidación Anticipada del Fondo y a la
amortización de los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese
“ocurido cl event determinante dela sustitución forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva.
sociedad, aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los
párrafos anteriores, deberá ser aceptada por las Agencias de Calificación,

m


así como publicada en cl Boletín Diario del Mercado AJAF. La Sociedad
¡Gestora se obliga 2 otorgar los documentos públicos y privados que
fueran necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad
gestora de conformidad con el régimen previsto en los párralos
“interiores. La sociedad gestora sustituta debera quedar subrogada en los
derechos y obligaciones que, en relación con el presente Folleto y la
Escritura de Constitución, comespondan a la Sociedad. Gestora
Asimismo, la Sociodad Gestora deberá entregar 2 la mueva sociedad
pestora cuantos documentos y registros contable e informáticos relativos
al Fondo obren en su poder.

3. Remuners
us Tanciones.

ión a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño de

La Sociedad Gestora percibir, or su gestión, en cada Fecha de Pago una
comisión de gestión que s dovengará trimestralmente, igual, a una cuarta pao
del 0,0159 del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Paricipaciones
y de loz Cemilicados en la Fecha de Pazo inmediatamente anienor. Dicha
omisión se entenderá bruta, e cl sentido de incluir culquir impuesto drcto
indirecto o retención que pudicragraar la misma. La comisión cn cada Fecha
dle Pago no podes ser ífenor a 12500 curos. Est camidad sá actualizada al
<omienzo de cda año natural comenzando cn enero de 2006 de acuerdo con
«ndice General de Precios al Consumo publicado por el Insituto Nacional de
Estadísica, u organismo quelo sutitya.

La remuneración de la Sociedad Gestora se calculará conforme e la siguiente
fórmula, salvo para la primera Fecha de Pago:

Pro 015% Ny

En la primera Fecha de Pago, la remuneración de la Sociedad Gestora estará
compuesta por () una comisión inicial de 50.000 curos más (i) una cuarta parte
¿el 0,15% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento delas Patcipaciones
y Cenificados cn la Fecha de Pago inmediatamente anterior. La comisión dela
Saciodad Gestora en la primera Pocho de Pago se calculará por el número de
días transcumidos desde la Fecha de Desembolso. Es decir, se calculará
conforme ala siguiente fórmula:

Ro ECOD1S NY

365

donde:

Ry esclimporte en curos de la comisión de la Sociedad Gestora.

Ni es cl Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones
y de los Certificados al comienzo del periodo (Fecha de Desembolo, en la
primera Fecha de Pago)

mm


dí cs cl número de días desde la Fecha de Desembolso hasta la primera
Ficha de Pago.

38 Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por
"operaciones de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas.

(CAM es la entidad que actúa como contraparte cn el Contrato de Permuta de Intereses y
como prestamista en cl Préstamo Participativo, Préstamos Subordinado y en el Préstamo
para Gastos Iniciales, siendo además la entidad donde cl Fondo tendrá dispuesta la
Cuenta de Reinversión a la que se hace referencia en el apartado 3.4.4.1. del presente
Módulo Adicional

CAM es una entidad de crédito sujta a la supervisión del Banco de España, cuyo.
domicilio social está en Alicame (España), calle San Fernando, número 40, con' C.L
número G-03046562. La sede cemrl está ubicada en Alicante, avenida Oscar Espl
mero 37

ELICO es () el Agente de Pagos del Fondo; () el depositario delos Títulos Múltiples, y
(ii) la entidad donde cl Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorera ala que se hace
referencia en el apartado 3.442. del presente Módulo Adicional.

EL ICO es una entidad pública empresarial delas previstas en el artículo 43.1.) de la Ley
46/1997, de 14 de abril de Organización y Funcionamiento dela Administración General
del Estado, adscrita al Ministro de Economia y Hacienda, a través de la Secretaría de
Estado de Economia, que tiene naturaleza jurídica de entidad de crédito, y la
consideración de Agencia Financiera del Estado, con personalidad juridica patrimonio y
tesorería propios, asi como sutonomiía de gestión para el cumplimiento de us fines. Su
domicilio social tá en Madrid (España), en el Pasco del Prado, 4.

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

ión de si se propone proporcionar información post-cmisión rest
es que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garanti

En los casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con
la que se facilita

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tas lar
dela emisión.

4.1. Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo.

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes al final del periodo contable, y junto con las
cuentas anuales auditados del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informe que.
recogerá



i, Un inventario de la corera de Participaciones y Certificados agrupados enel
Fondo y, adicionalmente,

li. Un informe de gestión que contendrá

3) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
¡Cobro de las Participaciones y los Cetifcados.

b) El porcentaje de
anticipadamente.

. Participaciones y los Cenificados que ha sido amonizado

e) — Loscambios producidos enla tasa de amort

ción amicipad:

d) El importe de las Patcipacione y los Certificados que hayan sido declarados
Fallidos aquellos cuyos préstamos tengan un retraso en cl pago igual o superior
a 12 meses) y el porcentaje que representan sobre el total

€) — Lavida media de la carter de Patcipaciones y Conificados.

1) Eltipo medio de la cara de Participaciones y Certificados.

3) — El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de Bonos.

h) — El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento,

Do Ens

pagados.

3) — Elsaldo de la Cuenta de Tesorera y el dela Cuenta de Reinversión

» importes de intereses correspondientes los Bonos devengados y no

K) El saldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos Iniciales y Préstamo
Subordinado.

1) Un análisis talado de los resultados del Fondo y de los factores que han.
afectado dichos resultados.

1) El importe y ls variaciones de los gastos y comisiones de gestión producidos
durant cl periodo contable.

4.12. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público
y remisión a la Comisión Nacional de Valores de la información periódica de.
situación económico-financiera del Fondo.

Cada tos meses, dentro delos siete (7) Dias Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora remitirá a la CNMV y a ALAF un informe que contendrá

Con relación a cada una de las Series de Bonos y referida a cada Fecha de

mm


1. Import del saldo nominal inicial
2. Importe del saldo nominal vencido.

3. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
4. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.

5. Import del saldo nominal vencido y efectivamente stsfecho lo titulares delos
Bonos

6. Intresos totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago

Interes devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber ido
abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfcchos (no devengarán
intereses adicionales).

Gh Com rel
Pas

ión a las Participaciones y Certificados y referida a cada Fecha de

1. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Participaciones y los Cortificados.

2. Importe delas Paticipaciones y los Certificados que ha sido amonizado regular y
amicipadamente

3

as de amontización anticipada.

4, Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios que hayan.
sido declarados Falldos (aquellos cuyos préstamos tengan un retraso e el pago igual
+ superior a 12 mess) y porcentajes de impago sobre el total de las Participaciones y
Certificados

(Gi) Con relación ala situación cconómico-financiera del Fondo y referida a cada.
Fecha de Pagos

1. Saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinversión y los intereses
generados por las mismas.

2. Gastos e importe del Fondo de Reserva

4.13. Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de
hechos relevantes

413.1. — Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralmente, en la Fecha de Determinación, procederá a comunicar los
tenedores de los Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una delas
Series de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente.

ur


Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación, procederá a comunica
tenedores delos Honos la siguiente información:

-Los intereses y el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las

Series abonar los tenedores delos Bonos.

Asimismo, y si procedira, las cantidades de intereses y de amortización
devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles, de conformidad con las reglas del Orden de Prelación de Pagos del
Fondo.

-Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Ser,
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes
¿ue dichos saldos representan sobre el importe nominal inicial decada Bono.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en l apartado
4.133, siguiente, y serán, asimismo, puestas cn conocimieno del Agente de
Pagos, de AJAF y deIberciar, en cada Fecha de Notificación.

4132. Notificaciones extraordinarias

Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como los
márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés
Nominal de cada una de las Series y cl Tipo de Interés Nominal
determinado para coda una de la Ser de Bonos para el primer Periodo,
de Devengo de Intereses.

Todo hecho relevante que pueda producirse cn relación con los Préstamos.
Hipotecarios, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad
Gestora, que pueda influir de modo sensible en la negociación de los
Bonos y, en general, de cualquier modificación relevante en el activo o
pasivo de Fondo o en caso de resolución dla constución del Fondo o de
una eventual decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y
Amorización Anticipada de la Emisión de Bonos por cualquiera de las
causas previstas en e presente Folleto, siéndole remitido, en este supuesto,
a la CNMV y a las Agencias de Calificación, cl acta notarial de extinción
¿del Fondo y el procedimiento de liquidación seguido a que hace refrenci
el apartado 4.4. del Documento de Registro,

4133. — Procedimiento de notificación a los tenedores de los
Bonos

Las notificaciones a los tenedores de los Bonos que, a tenor delo anterior, haya

de efectuar la Sociedad Gestos sobre el Fondo se realizarán de la forma.

Siguiente

(Notificaciones ordinarias

m3


Las notificaciones ordinarias serán cfoctuadas mediante publicación de un
anuncio, bien cn el boletín diario de ALAF Mercado de Rena Fija, o cualquier
tro quelo sustituya o de similares características, o bien mediante publicación
e un anuncio en un dia de amplia difusión en España, ya 5ca de caricter
económico-inanciero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el
“Agente de Pagos podrán difundir tales informaciones y otra en interés de los
filas de los Bonos a través delos canales y sistemas de difusión propios de
los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Teleat, Bloomberg 0
xalquier otro de similares características.

(i) Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinarias serán efectuadas mediante publicación de un
anuncio bien en el botín dio de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier
tro quelo sustituya o de similares características, o bien mediante publicación
de un anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya 5ca de cardcter
económico-inanciero general, considerándose esas notificaciones realizadas
en la foca de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las mismas
valquier día del calendario, bien sca Hábil o inhábil (según lo establecido en el
presente Folleto)

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser ccctuada mediante

publicación de un anuncio en un disrio de amplia diflsión en España, ya sea de

Carácter económico-financicro o general considerándose csus notilicaciones

realizadas cn la fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las

mismas cualquier día del calendario, bien sca Hábil-o inhábil (según lo
leido en el presente Folleto),

Este Folleto está

La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las
notificaciones y otras informaciones en interés de los mismos través de sus
propias páginas en Intemct 3 otros medios de telctransmisión de simi

visado en todas sus páginas y firmado en Madrid, en representación del

D. Ramón Pérez Hemández
Director General

1o


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

<Administrador", significa la entidad encargada de la administración de los Préstamos
Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la cmisión de as Paticipacione y los Certificados. CAM
actuará como administrador de los Préstamos Hipotecarios, sin perjuicio de su posible sustitución
Según lo establecido en el apartado 3.7.1. del presente Modulo Adicional

“Agencias de Calificación”, significan Moody's Investors Service España S.A. y Fitch Ratings
España, S.A.

“Agente de Pagos”, significa la etidad que de acuerdo con cl Contato de Servicios Financieros,
prestará los servicios de mantenimiento de la Cuenta de Tesoreria, depósito de las Participaciones
Hipotecaria y los Centifcados de Transmisión de Hipoteca y agencia de pagos cn la emisión de
los Bonos, El Agente de Pagos será cl Instiuto de Crédito Oficial, o la entidad que pueda
sustituirlo en dichas funciones

«Avance Técnico", significará la cantidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a lo
previsto en el apartado 3.41 del Módulo Adicional, que debe ser entregado por el Cedente,
respecto a las Participaciones y los Certificados que administra, en una determinada Fecha de
Cobro

“AJAF?, significa ALAF Mercado de Renta Fija.

“Bonos”, significan los Bonos de la Serie A y los Bonos de la Seris E emitidos con cargo al
Fondo.

“Bonos de la Serie A”, significan los Bonos de la Serie A emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 1.944.000.000 curos integrada por 19.440 Bonos de cien mil (100.900)
«uros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Serie B, significan los Bonos de la Serio B emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de 56.000.000 curos integrada por 560 Bonos de cien mil (100.000) uros de
valor nominal unitario.

+CAM”, significa Caja de Ahorros Del Mediterráneo

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados”, significan los certificados de
transmisión de hipoteca emitidos por CAM y suscritos por el Fondo.

+Cedente”, significa Caja de Ahorros del Mediterránco, CAM

+CET”, significa "Central European Time"

o


TÉRMINOS

“CNMV”, significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión)”, significa cl
contrato de depósito a tipo de interés garantizado (Cuenta de Reinversión) celebrado entr la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos", significa cl
contrato de dirección, aseguramiento y colocación de la Emisión de Bonos celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con CAM y una serio de Entidades
“Aseguradoras y Colocadoras delos Bonos.

“Contrato de Permuta de Intereses”, significa cl contrato de permuta financiera de intereses,
eclebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAM.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, significa cl contrato que regula cl Préstamo pa
Gastos Iniciales, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
CAM.

“Contrato de Préstamo Participativo”, significa cl contrato que regula cl Préstamo
Participativo, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAM.

<Contrato de Servicios Financieros”, significa el Contrato de Servicios Financieros suscrito, en
nombre del Fondo, por la Sociedad Gestora y por el Agente de Pagos regulando el depósito de las
Participaciones y los Cerificados, la Cuenta de Tesorería y la agencia de pagos del Fondo,

“Cuenta de Tesorería”, signfia la cuenta Financicra en curos abierta cn cl Agente de Pagos a
nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto enel Contrato de Servicios Financicros, através de
la cual se reslizan todos los pagos del Fondo.

Cuenta de Reinversión”, significa la cuenta abierta a nombre del Fondo en CAM, através de la
cual se realizarán en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo debe recibir del
Cedente

“Deudores Hipotecarios”, significará los titulares de los Préstamos Hipotecarios transferidos al
Fondo mediante la emisión de ls Participaciones y los Ceificados.

“Día Hábil” significa todo el que no sca sábado, domingo, festivo en Madrid capital inhábil del
calendario TARGET (Trans Europcan Automated Rcal-Time Gross Setlement Express Transfer
System)

Ent

14 Cedente”, significa CAM.

“Entidades Aseguradoras y Colocadoras”, significan las cmidados CAM, BNP PARIBAS y JP
MORGAN SECURITIES.

na


TÉRMINOS

"Entidades Directoras”, significan las entidades CAM, BNP PARIBAS Y JP. MORGAN
SECURITIES.

«Ernst 8 Young? significa Emst e Young SL.

«Escritura de Constitución”, significa la escritura pública de constitución dl Fondo, cmisión y
suscripción de las Participaciones Hipotecaria y de los Comificados de Transmisión de Hipoteco,
y Esmisión de Bonos.

“Fecha de Desembolso”, significa el 10 de octubre de 2005 día cn que se deberá desembolsar el
import fectivopor la suseipción delos Bonos y abonarse el valor nominal delas Participaciones
Hipotecaias y los Centiicados de Transmisión de Hipoteca susritos

“Fecha de Determinación”, será cl segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, y
significa la fecha enla qu la Sociedad Gestora determinará el Tipo de Interés Nominal aplicable 2
ada una delas Seres de Bonos par el Periodo de Devengo de Intereses siguiente.

«Fecha de Notificación”, significará la fecha cn la que se notificarán los importes a pagar en
concepto de principal e intereses a los titulares de los Bonos, es decir, cl segundo Dia Hábil
anterior a cada Fecha de Pago.

“Fecha de Pago", significa los días 26 de cncro, 26 de abril, 26 de julio y 26 de octubre de cada
año 0, en caso de que alguno de estos días no fuera un Dia Hábil, l siguiente Día HábiL La
primera Fecha de Pago tendrá lugar l 26 de enero de 206.

Folleto”, significa conjuntamente, el Documento de Registro, Nota de Valores y Módulo
Adicional ala Nota de Valores.

“Fecha de Vencimiento Legal”, significa la fecha de amortización definitiva de los Bonos, es
decir el 26 de octubre de 2043 o, si este día no fuera Dia Hábil, el siguiente Dia Hábil

“Fondo”, sgnficaTDA.CAM 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,

“Fondo de Reserva”, significará e fondo de reserva constituido cn la Fecha de Desembolso con
cargo al Préstamo Participativo, conforme a lo establecido en el apartado 3-434. del Módulo
Adicion

“Iberclear”, significa la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación
y Liquidación de Valores, S.A.

“Ley del IRNR', significa el Real Decreto Legislativo 5/2004, de $ de marzo, por el que se
aprueba cl Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de no Residentes.

“Ley del IRPF”, significa el Real Decreto Legislaivo 3/2004, de $ de marzo, por el que se
aprueba el Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta delas Personas Físicas

1


TÉRMINOS

“Ley del Mercado de Valores". significa la Ley 24/1988, de 2 de julio, del Mercado de Valores,
reformada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, y
«leal Decreto Ley 5/2005, de 11, de marzo, nte cras modificaciones,

“Ley 211981", significa

Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario.

“Ley 211994", significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios.

“Ley 3/1994", significa la Ley 3/1994, de 14 de abi, por la que e adapta la legislación española
en materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se
introducen otra modificaciones relativas al sitema financiero.

“Ley 19/1992”, significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tiulización Hipotecaria.

“Ley 44/2002”, significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del sistema
Financiero.

“Orden de Prelación de Pagos”, significa cl orden en cl que se aplicarán los Recursos
Disponibles del Fondo, para atender las obligaciones de pago o retención del mismo.

«Participaciones Hipotecarias o Participaciones” significa las participaciones hipotecarias
emitidas por la Emidad Cedent y agrupadas cn cada momento, en el Fondo.

«Participaciones y Certificados”, significa las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca emitidos or la Entidad Cedente y agrupados, en cada momento, en el
Fondo.

“Periodo de Cobro”, significará un periodo. que coincide con el mes natural. El primer Periodo
de Cobro comenzará enla Fecha de Constitución y finalizará e 31 de octubre de 2005

«Periodo de Devengo de Intereses”, significa los días cfctivos transcuridos cre cada dos
Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pay
final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolo, incluida.
y finalizará enla primera Fecha de Pago, excluida

“Periodo de Suscripción”,
día 6 de octubre de 2005 yl

12:00 horas (hora CET) del

¡gnfica el periodo comprendido entre
14:00 horas (hora CET) del mismo día

«Préstamos Hipotecarios”, significa los préstamos hipotecarios transferidos por CAM al Fondo.
mediante la emisión de las Participaciones Hipotecaras y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca.

1


TÉRMINOS

«Préstamos Hipotecarios Fallidos” significa los Préstamos Hipotecarios que a una fecha se
encuentren en morosidad por un periodo igual o mayor de doce (12) meses de retraso en el pago
de débitos vencidos o en ejecución dela garantía hipotecaria.

“Préstamos Hipotecarios Morosos”, significa los Préstamos Hipotecarios que se encuentren a
una fecha en morosidad con más de tres (3) meses de retraso en el pago de débitos vencidos,
excluidos los Préstamos Hipotecarios Fallidos.

«Préstamos Hipotecarios no Fallidos”, significa los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no
se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Fallos.

«Préstamo para Gastos Iniciales”, significa cl préstamo otorgado por CAM al Fondo, de acuerdo
«an lo previsto enel Contato de Préstamo para Gastos Iniciales.

“Real Decreto 116/1992", significa cl Rcal Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre
representación de valores por medio de anotaciones cn cucnta y compensación y Kiquidación de
“operaciones bursátiles

“Real Decreto 291/1992”, significa el Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y
ferias públicas de venta de valores, en redacción modificada por cl Real Decreto 2590/1998, de 7
de diciembre,

“Real Decreto 685/1982”, significa cl Rcal Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado
Iipotecaro, y el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, or el que se modifican determinados
articulos del anterior.

“Real Decreto 926/1998", significa el Rel Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización

“Real Decreto Ley 5/2005", significa cl Real Decreto-Ley S/2005, de 11 de marzo, de reformas
srgentes para el impulso ala productividad y pra la mejra de la contratación pública.

“Recursos Disponibles”, significan en cada Fecha de Pago la suma de () el importe de los
intereses devengados y reembolso de principal que corresponda a los Préstamos Hipotecarios
(correspondientes 2 los tres (3) Periodos de Cobro inmediatamente anteriores a esa Fecha de
Pago); (li) el Avance Técnico; (ii) las cantidades que compongan en cada momento cl Fondo de
Reserva; iv) los rendimientos dla Cuenta de Reinversión, producidos por dichos importes, (la
Camidod Neta percibida cn virtud del Contrato de Permuta de Intereses y (vi) cualesquiera otras
cantidades que hubiera percibido el Fondo de los Préstamos Hipotecarios (correspondientes alos
tros (3) meses naturals inmediatamente anteriores a csa Fecha de Pago).

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”, significa la suma del principal pendiente de
vencimiento más el principal vencido y no pagado a una fecha de todos los Bonos que integran
cada una de las Serio

pe


TÉRMINOS

ido Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados”, significa la
suma del principal pendiente de vencimiento más e principal vencido y no pagado a una fecha de
todas las Participaciones y Cenifcados.

ido Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la suma del principal no
vencido de los Bonos de cada una de las Series

“Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los Certificados",
significa el importe de prncipal no vencido delas Participacions y los Comificado.

“Serie A", significa los Bonos dela Serie A emitidos con cargo al Fondo,
“Serie 1, significa los Bonos de la Seric 1 emitidos con cargo al Fondo.

“Sociedad Gestora”, significa TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SG.FT, SA.

“Tipo de Interés Nominal”, significa cl tipo de interés nominal, varable trimestralmente y con
pago trimestral, aplicable cada una de las Serics y determinado para cada Periodo de Devengo de
Intereses que rá el que resulte de sumar (1) el Tipo de Interés de Referencia, y () un margen
para cada una de las Serics según el detll del apartado 4.8 de la Nota de Valores.

“Tipo de Interés de Referencia”, significa cl ipo de interés de referencia delos Bonos, conforme
se establece en el apartado 4.8. dela Nota de Valores.


