GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS <>

DON CARLES FRUNS MONCUNILL, en su condición de Director General de la
sociedad GESTION DE ACTIVOS TITULIZADOS, Sociedad Gestora de Fondos de
Thtuización, S.A., con domicilo en Barcelona, calle de Fontanella 5-7, entresuelo y
CIF. A-61804955, en relación con la constitución de HIPOCAT 8, FONDO DE
"ITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cuyo Folleto Informativo ha sido verificado y registrado
por la Comisión Nacional del Mercado de Valores en el día de hoy

DECLARA

Que el contenido del Folleto Informativo de HIPOCAT 8, FONDO DE TITULIZACIÓN
DE ACTIVOS que ha sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores
con fecha 5 de mayo de 2005, coincide exactamente con el que se presenta adjunto a
la presente certficación en soporte informático;

Y AUTORIZA

La difusión del texto del citado Folleto Informativo a través de la página de Internet de
la Comisión Nacional del Mercado de Valores

Y para que conste a los efectos oportunos, expido la presente en Barcelona a 5 de
mayo de 2005

0 Tari Fruns Moncanil
Director General
GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, S.G.F.T,S.A



FOLLETO INFORMATIVO mayo 2005

HIPOCAT 8, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

BONOS DE TITULIZACIÓN
1.500.000.000 EUROS

Serie AI 25000000 Euros — ABÑ/AMA/ARA — EURIBOR 3M+(0.02%/ 0.09%)
Serie AZ 1:155500000 Euros — AsalRANARA — EURIBOR 3M>(0.95%/0.15%)
Serie 26.200.000 Euros —  ASVAMAA EURIBOR 3M>(009%/025%)
Serie o 25500.000£uros —— AUMA- EURIBOR 30A+ (0.18% 0.35%)

Serie D 32700.000Euros — Baa2WBBBABB0- — EURIBOR 34 + (0.30% /0.75%)

FONDO DISEÑADO Y ESTRUCTURADO POR.

GESTIÓ ACTIUSTITULNZATS o
SI Pmorgan

ENTIDADES DIRECTORAS

BBVA — Oirmorgan
NOMURA —— ¿emeramnas
>

CEDENTE

BBVA

AGENTE DEPAGOS.

Folleto inscrito en os Registros de la CNMV. con fecha 5 de mayo de 2005.



Personas que asumen a responsabilidad de su contenido
V organismos supardicores del Folleto.

Intormación rettv 1 valores que se smúen con
cargo sl Fondo de Tilulzación de Actos.

Información de carter genera sobre al Fondo de

Información sobre as características des activos

Intormación sobre a operativa económico Inanciera
blando de Ttulcación de Acivos.

Información de carte genera sobr s Sociedad
¡eaora del ondo de Tillzación

Evolución recent y perspectivas del mercado,
Inpotecaio én general del mercado de prástamos
Inpotecaios en pacta que pudiera aecar as

palspacivas inanceras de Fondo de Mislcación

Caiicaión del Acuerdo del Consejo de Administración

Caricación del Acuerdo del Consejo de Administración

pgs

pagas

pagas

Papes

Papa

Pago7

Pags

Pagar

Callcacionescreicas de Moody's Investors Servico, Fleh aings España, SAL.

Vstandard E Pogrs España, Sa.



APÍToLOO
RESUMEN DEL FOLLETO INFORMATIVO

E pesen Falo Intomatvo completo ha ido insta e os Regjstos Ote de a Comisión Nacional
hiercado de Vers CARY) con fc 5 de mayo de 2005. El egato dl FotloIomalro por la CAMIV o
ica secomandacó de suscripción compa dels Boros a que se rear el misma, el pronnciamieno an
Koni alguno sobr solvencia del Fondo ola rra de lo os.

La denominación dl Fan será HPOCAT FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en aeat, “Fondo”,

cho Fondo se orstur en ita d esca púbica cord con posteridad l repo del prsante Foto
Intcmaivo (en delnteel"Foleto y estar sujeto al régimen legal previsto ) enel sl Decreto 251998, 6 14
(e mayo, por e que ez regan os Fondos de Tizacn de Acs y ls Sacados Gennes de Fondos de
"alzan fe adri, al Decreto 9281998  dspoicanes quelo cosa, 1) e a Ly 19/1992, 0 7 de
[ia ae Rágenen de Scdades y Fordos de In iroblana y seis Fados de Tiaización Hipoteca |
[en adelanto. “Ley 19992], en Cuat alo no contemplado en a Row Destto 128/1098 yan ato resulo de
Eicación la) Ley 21890 14 ae at pr la quese ada 1 Legiecón Espana an Materia Enga
E seat ala Segunda Dneciva de Couriacón Banca y > tdci ctas medcaares omas a slama
Inarciro (Ley 31904) ( an la Ley 241088. de 28 de jul, de Mercado de Valores, n u redain actual on
caen, Loy 21908. oque teuto de picacón, 1 nl Ly 442002 de 22 de centre, d Mesias de
atom de Sistema Piano ln adelante, la Ley 442007) y () en as demás deposiciones leas y
Veotamentaras en var que resol de spcación e cda moment,

El on cosita un parimors separado y creta de pesornids jui y ter el crátor de comedo or al
aio y aero por l pon, conómmad con depto 6 salados Y 94.1 D de Pes Doro Se

02 REPRESENTACIÓN DEL FONDO: SOCIEDAD GESTORA

(GESTIÓN DE ACTIVOS TITUIZADOS S.GF.T. SA. es la Socedes Gestora que promueve la conestucn da
Fondo en clara. a “Sociedad Gestora]. ich Socadad Gestor arca la scranatración y eposortacón
lega Fondo, al amparo e lo reviso en al heal Deco SE6136, Coepondo queiente a Sociadad
[estos en ali e gatora de hegacs ajenos, a tepresentacón y detensa els eres e ls lares de
los unos arios con cargo lanas y delos atte aceros tinas del mo,

Eacio el Fondo está mera por Cercos de Transmisión d patea (en acne o Canicados de |
[crea a y nora del Fra osea ee Vesna. id dl Fanda e Barna, po aos de |

Exera de amotació ata sobre dal Fondo (Cuenta de Amonización y or o gastos incas o |

0.2: Cericados de Tranamisión de Hipoteca

Incogern derechos a pancsar en cuda un de la prreras disposiciones o dposicones iia de cádtos
Iipalecaos lan adeture ss Disposiciones Iniciales y o “Créditos Hipotecas. respsciuarante), seg
daran desen an apiui NY del Pot, conadidos todos es paraa sgquaión e uvas hables
e parsoras focas resuenes en España

0:32 Entidos Emisora de los Ceicados de Transmisión de Hpoteca: Cena a Etavis de Cattunya len
acer “CAIXA CATALUNYA?

0.3: Derechos de cesto que conteren los Coritcados de Transmisión de Hipoteca:

Tea ls candados devengadas els Dposicones Incl por:

+ Awarizaión dl pial de as Dispocionos alos:
7 seas ornars ds Dtpescónes bil y
2 reas de mera ds iposiions Mcale



Ly castle ras caiades, ies derechos abonados an pago de oca  nres de ts Coáos
Hpotcaros, enjenacenes espec de blanes udeados en ejecución en admiración o posesión
irewna dela nta en rocoso de ejecución, derechos 0 indemsizacioros 4 [ae de CAIXA CATALUNYA,
incando seguros y necia aceros al sho, en la pate poporcana, que cosespanda 4 |
Bezoncnes hc. escento cusezaura cnisnas cade delos deso poetas, ue segur
pareciendo a CAIXA CATALUNYA.

El scr Fons aso rro poe
2 paris ganes cales atados,
tado ao de aaron senado en aprtdo 1. del preste Foto.

E pasto del ondo estará cons undamentamert, onloms 2 der en e apuado 1.4. dl precaria
Foie, or los boros de ilzació que se ema por Fondo an ura e 1a Estrtura de Conslucó len
aceros “Bonos de Tulzación porel prástamo subordinado logado por CADA CATALUNYA para, sr
as iidacos. dir naar al Pondo de Meses tn adelante el Préstamo Subordinado”,

Asimismo, y de conormidas on al career aseo el pasivo dl Fondo, an l supuesto de que se produzca al
Supuesto de hac del compraso de csgamsao de Linea de Lqudos len adeari, dl “Compromiso de
Otorgamiento de Linea de Liquidez”, so olrgar y gor ato erará paro e pasno una as 6 ¡ques para
tender donas pecesgades da pago a user pr CAIXA CATALUNYA [on aint l Linea de Liquido

0.4: Bonos de Ttutzación emitidos con argo sl Fondo

Las cantosicas delos Boras de Tauizacón que sa amen son ls siguientes:

-- inprteomipal 5002000000 Eos en 5 Ser

precio de emisión: 100 porciento del vr nomina de cada Boro de Tukzació (100.00 Esos), He de
puestos y gastos de susrpcln para suert.

.. precio de reembolso: 100.000 Eo pr Bono de Tiukzación.

10.2 Tipo de Interés Nominal anual vrai imestralment: sor ol que rut de sumar) el Tio de iarés
de oleania (EURIBOR a 3 mixes más los oguentes márgenes pra cad Seña

> Saro AYsene eL 02% y 01098%,
> Sara AZ at 005% y 10%
> Sara Bee LO 8% y 01025%,
Sor Corr 015% y a1035% y
> Sara Den 10207 y 10,79%

El margen apicabl a 1s Bonos de Tulzaió de cada Sari e deteminará arts, de inc dl Pero de |

Suscrpaión en a loma gesta en l apurado 210.11), por ls Entes Diciors, 0 an caso de lala de

cardo por la Spledd Gestor, devo de os mis minis y másaros micos y o hara pública ate dl

No del Porodo de Susspata en la toma presa en el Apunado MS DY da presento Fl y de
la Comiin Naconal e Mean de Vals como omciónsdicna a lcors lFolto,



-Peroaicina de pogo de iré y de pncipal VB os dis 15 dera. 15 de Ji. 15 de sapiens
45 de comese, e en a caso el siguente Da Hg según el elendaro TARGET, e Madri yo Barcelona),
eno la riera Fecha de Pago 15 de separen de 2005.

Fecha de Vencimiento Legal 5 de marzo de 205, sin peutio dels opctones dela Sociedad Gestora de
Iqudación atea del Fondo pois en el apando IL 1. La Poha de Vencavaio Laga desert rata
ea ea may se (5) mesas Gps de encima 1 e Depor a in lo

| Calcación provisional del ieag crecio (ralngs");Asignacdas con cart provisional or as Agencias
de Calicain Moya Investors nio Españ, SA. (MODDYS ), Fat Rain Espa, SA. (PTC y
Slndará a Poors España, SA (SAP?

Moody= Fin sep

Mercado Secundario Organizado donde se soitará a sdmisió a clización:

1.3 Fondo Disponible para Amorización. Amortización de os Bonos de ituización

Los Sonos de Tizacón se amorizada con cago las condados integrantes del Fondo Disp para
[morzacán exter an ada Fuena de Pago, colinne $ ls eg de amovización que ue descpen n os
Earados 1137 y INE do de conermidad on e ten de prat de pagos preto an parado
(US. 82 aa presente oleo [en adesars“Orde de Preacón e Pagos.

El importe el Fondo Dioni para Amorizacón en una Fecha de Pago sk ue! al suma de Sao de la

Cuanta de Amarzacón y la Dolaió para al Fondo Disponible para Aasización en dcha Fecha de Pago

Eicme Oréa de Proa de Pagos preto one aprtado v 51) 2 presento Fallo, Aso eleis

L Etimpore más 6 a Dotación para el Fondo Disponible para Amorizacón” e una Fecha de Pego será
a ornca ponoa

O tama dl Sto de Pip Perder de Pago ds Sos deTizació e todas Ses ana

(la soma de (a) el Saldo Vivo dla Corera Hootcara al y como se dote l aparado 111.34 6
pesar ato y (el au dela Cuan de Amertzción [o ena que la susy) arios el Paca
E atemincinInmecamente aer ena Fecha de Paga

El impone ds Fondo Diana para Amarizació en una Fecha de Pago será cateulado en la Fecha de
atemincióntnmeslamente atera dona Pech de Pago

oa. mes:

generales de Amonizaión

1) Amortzaciónd os Bonos de Tutzaión del Casa:
. ammonización delos Bonos de Tiulzación de la Serie At

La amortzación de os Bonos dea are At se restzaá mediante amorizacons parciales desde primer Fecha
la Pago (15 de septantr de 205) hata compiets su urge nominal ill por el mpare del Fondo Dipanele
para Amoriación picado an cua Fecha de Pago ala amoriacón de 1 Sere AS, toniome als segs de
istvucin del Fordo Disparo para Amorizacón que 1 recogen en 6 apuñado 1.1137. e present Flo,
Lier dedo a lora en ls Boas de la popa Sr A ri a ruccón domina de cad 0 |



[Sn pajuca des saco nos Aral aora, ondo 20. Ta amarización ra ds os Bons dea Seña
A sra Fecha ds Vencimiento Lgal (15 de marzo de 008) y am paro tampán ds que la Socioad Gastos,
len epresarció y por cuerta dl Fondo, y de conormaed con lo previsto en el parado IL. prooda a la
[morzacón anicpeda de a Emisión de Bars on atarods  l Fácia ds Vantimánto Legal en ay cola
E de Pago eau oy o poso la ria st Pt de Veneno LOU des Boas de

. ammonización delos Bonos de a Serie A2
La amortización de os Bonos dela Sei A2 ue esizar meciateamortzacnes parias, a par de a lima de

ls Souenis tocas: a Pacha de Pago en quo quedaran amoniados en sy adds Boses de la Sere 4
la Fecha de Pago coraspondirte 18 de dentro de 2000

lA part dela Fecha da Pago que result, onerme al páralo anterior, an cod una de 1s Fechas de Pago se
Educa la amanizacón parle los Bonos de a ars AZ, megan la educcón pon dl mpone noma!
[e cada o de la Sera A2. or el ipona del Fondo Dispone para Amorizacón cotomo alas segs de
Easibucón del Fondo Dsponil para Anrizacón ame lar ars e a lso “A que e recen en el jr
3127 de pesertoFolo y queso desaranaconuacón.

Entoco caso. seizacón nal sos Bonos de Tiuizacin del are A2 sá enla Fecha de Vencimiento Legal
(iS de mars d 2088) in perico de que la Sociedad Gestor, en reresetacin pr cuenta dl Fondo, y de
Cortos coo rito an el parado el prsert Foto. procada a amortizar artipadoment a precario
Era encia Era de Pago a cule produc la mima er Pc de ercer Legal|

-  Disuiución del Fondo Disponible para Amorización entr 1
Fscepcionl prorrata entro Bonos de a Clase A.

Seres de la Clase A. Amonizació |

E ondo isprible pare Aarización e pará de a oa sunt par a amorización de Cia 4:

a att) amorizacón e a Serie At, l Fondo Dispone para Amoniación se |
ple aa amorezacón de pra! dels Bonos dela er Ar

2 Emos Fechas de Pago anterros a la Fecha de Pago coespensnte al 15 de
ciento de 206, al Fondo Dsponise para Amorización que ceda. una vez
dina cit ez Soo at Sr 1 moss Cia

pu dla Echa de Pag coreo 1 e ete de 00 nit y
iponiio pare Arwoieacón se apical amorizacón el propa dels ns
dea Sa AZ por demiacón a proa ón los Baños de la mona sere dl
inge roma! asa Coil mam, de cod colo reo

+ Aglcarón excepconel a porata entre la Case A CAmorización a Promata dela Css A: Se
inemumprá 0 cen de apizacón del Puto anienr on caso de que enla Fecha de Delranacón |
insano aer 4 a Fei de Pago coespordent, Paño de Mod Hua super

En este supuecio enla Fecha de paga corespondenta, el Fondo Dispone para Aosización se |
ica a 1) a amortzació del Seno A. y 1 la srarizacn 0 a Seo AZ o, on aso a qu a
acne de Pago coordine tas antro? 115 de dcambre d 2006, Y depor de los angaes|
gicas a amanizacón de púnepal el Saa AZ en Cue de Amorizacid. san comento,
en ea nas pena etc a Só de Peces raro

Sedo AY y) Sala de Prncpal Pano de la Sera 2 marado an 6 sd, extra, de ls
ipeesdorcados a la ameruzacón de grenal de la Saro AS depostados en la Citi de



Fasa Pago corespadene

+ Mo besar lo ata, on el supuesto de que so den ls Cordcioas para Amonizacón  Prorata|
eses a e apartado aquien l Fon Diponbla para Amonizacón se apical la amonizacón de |
tadas as Saro ( a dpósto els pos apicaos ala amonizacón el pmcpal de a Ser A2 |
la Cuena de Amoizacin según comespenda, dsifuyindose ante las miemas a, prota
Eroportanatrarte[) alSaia 4 Pincpal Perdon dela Sete A, 1) a ado d Panal Panda
dela Sato AZ miorado en el slo, extra, elos impees agcaos a amestzacin el propa
del Sen 2 depastdos enla Cuenta de Amoriació, ala Fha e Determinación ate ala Faena |
de Pago conesponerte, (4) Salsa de Pisa Pordeia de la Sete 8) l Saldo de Prop
Padre la Sr y le al Saldo PrecpalPendrs dela Ser

18) Reglas de Amontización pora.

al y como se han indicado ateomente, ín poruido de las reglas excepconais de aranizacón con
suberdración erro ls distro Seres prestas en al apatado 111.0 del Feo, Fondo Daranblo par
[Anoazan ss agcrd en cos Fecha de Pago a amoniadón pronta dl panpá de as Seres de Bonos de
"izan lo al deposito dels inons apicados la amorizano de prnipal del Sar 2 en ha Cuera de
Amorizacin sen contapenda, Y an aboránción ento las miemas. 2 en gens Fecha de Pego ee cumplen
Vedas y cade na dels siguentes ndcianes jo adelanto, Consicionas para Amorizació a Prrata |

ero a Pacha ae Pago a o

2 SientaPrcha de Determinación antro ata Fecha Pago en uso, e aldo e Pinal
andante de Pago de los ono de Tnizacón de la Seras E, O y D apesar l
ad ECOS dd Sos de incl Pene de Pags e 0212 Bos de

3 Sal ion del Fondo de Reserva an a Fecha de Pago artesa iuel al Fondo de
Ber Paga ena aca do Pago sio de cuida lo pe nl pato

4 Sia Ssio Vivo e ls Cettcados de Tranamiión de Foisa es superior al 10% al
Saldo Yo e la Carra poca ana Foca de Conan de Fordo an a Fecha de
Estemación antro la Pacha de Pag Consepondnt.

[Se entenderá por “Ratio de Morsidad" el coirt ene (el Sao iv de 1s Caicos de Transmisión de
Elociec can troida sueros a noventa (9) socio a Saldo iv de los Cocos de Transmision de
pe e naa pe sde 18 ese y autos guns pcs hayan e ec) y 1) Sa

e) res

de amortización excepcionales. mediante subordinación er as distintas Series.

Erosión de ls ars ss sica cio sobran on ls Mamas. arme ra se Gasco

> ammonización delos Bonos de Tiuzación de a Sería

luna vez amorizacos integramente lo Bos de Tivización de as Sedes Al y AZ, cono alo previo
Irietonmento, 2 amarizardn ox Bonos de Tizacón de a Saa meca a rección e proa del impar
oninaanve os avos de la propa Sete E an cada Fecha de Pago, asa completa sl mio, por una Caridad
[oía ampare del Fdo Dspri para Aarización xaters en dh Pech 9 Pajo

E rimar pago de a amorización delos Bonos d Tacón dela Ser 8 6 prou ent premara Fecha de
Pago an la que. habóndoso amsizado itogamarto los Banos de Tiza de les Senos A! Y AZ asítera
Fondo ispontie para Amortzacón remanente.

La amorización ina! d os Bonos de Tiuizacin de la Se ser en Fecha de Vencimiento Leg, 6115 de
maca de 208, en perico de que la Socedad Gestora, en repesanacón y por Sua del Fondo, y de



Foriormdsa cono pois an laparado A a presen olaa. prossda a amara aipadarent a pesao
Er, eno oa sr de Pao e ca ja e produc mina srl Pesa e Vocento Lega
 Amorización de to Bonos de Tiuzación de a Sería C

luna vez amorizaos inograrente los Bonos de Tizacón dela Seo A1, de a Sera 2 y de 1 Sai Bso
Irorizac e Bong ds Taizacón de la Save € mediar resección  ponala ds inpado nominal ave os
Eonos e la prop Sete, en ca Pacha de Pago, st compa l momo, po na cantos ua al impo dl
anda Dipantiepara Anstzacón ancla an dcha Pacha Pago.

E rar pago e a amonizacón dels Bonos de Tización dela Sete 8 rogue en rara Fecha de
Paboron a que. Paénise amariza nagra los Bars de Tiizacón dels Solos ALAS Y, anal
Fondo ispontis par Amcrtzacón remanente

La amorizacón ina de os Bonos de Tiuizacin de la are será en Fecha de Vencimiento Leg 615 de
bazo de 25, en poraca de que la Sscedad Genta, 6 topezamacón y Do Gima del Fondo, Y de
Cortormdsa cono rei n parado Ii e prono oleo procada a amor artpadorente a presento
Erin, eno oa sr de Pago e caja e prin mena sr Pc evocan Loa

> ammonización delos Bonos de Tiuzación de a Seria D

lun vez amorzados integramente os Bonos de Tiización d a ere A1. de la Sea AZ, dela Sei By dla
[Seña € e amenizarán los Bonos de Tuvzación dela Ser meca la ración del por nominal e os
ense sl propa Set D, e cad Fecha de Pago, st Compa al mamo, po na canted ue al ipod dl
anda Dpanise para Amcaacón ancla an dcha Pasha de Pao.

E ras pago e a amonizacón dels Bonos de Tización dela Sete D 8 proucrá en peana Fecha de
Pago. aque. niódose amorizao egramanto os Banos de Tiuizcón dels Serios AI. 2.8 Costra
Fondo ispontie para Amorzacón remanente.

La amorización ina d os Banos de Tiuizacin de la are D ser en Fecha de Vencimiento Leg 6115 de
mazo de 205, an peruc de que la Sacedad Gestora, an ropesantacón y por Gua del Fondo, y de
Cortormdsa cono rot nl aparado IL el prono olmo, prcada a amor antpadorente a presento
A

(0.5 Operaciones para aumentara seguida oreguaidad enel pago de los valores emos:

(ona tratas de conca la estructura Inacira dl Fondo, de sumentar asegura o seguia an paga
(elo: Banos de Tulzacón o Cb los decacs tomporals nro el clendao e ls fujs 0 ararizació GH
pineal e meeces d ls Corcados de Tansmidon de Mpoisca así como 6 6 los Soros de Tszacón
Eros. la Sociedad Gestora, en sepreentción de Fondo

(0 coat un Fondo de esa, esinado a eo cris oigacionesde pago cargo de Fondo

(N  otbraá un Conwato de einwersión a To de Interés Garantizado de la Cuenta de Tosca con CADA
ENTALUNA pr els 2 ivi, rn at, as camidsnecbdas por e Fondo procdmas e os
enfado: al transmalon de poca guanaco ua reraniad eras

(o ctra un Contato de Reiorión a To de Inarás Garantizado ds a Cuenta de amorzacó, de
Esolomida coa previo ent aparto Y 32. el presente alo

(4, elbraá en u cas, un Contato de Rnversión Tipo de HtarésGaranizado de a Cent de Excentes
ds Tesaveria, conlormida con o previo en ls spas 3. y 132 del presento Fallo, en a que se
Frastdain os exosdenos ds iso orina a peveto en chos spartdos

60 - cata un Compromiso de Olrgamiento de Lines de Liqudez, an vu de cual en uc, se etebrria
ús Canuto 6 Lhasa de Luces desinado s hacer en a crias obigacnss de ago del Orden de
Prelcn de Pagos de Fondo; y

vi tego con CAIXA CATALUNYA un Contrato de Permuta Finacera (Sure, an vtud al cue CANA



EATALUNVA vesizar al Fondo pagos Glsasdos sobe a Doso del po da ¡ers de los Bonos de
Tuta y e Fondo a CAIXA CATALUNYA lonando como reeencia «mire delos Cericados de
Tarancón de Hiper

5 ORDEN DE PRELACIÓN DE PAGOS
E Orien e Preaió de Pagos, contenido en detal en aprado VS.1.,2. e Falta e l quiet:

La Sacodad Gestora en nomare ds Fondo, procederá apar, an cada Fecha de Pago, os fondos dels que
[spono en cada Fer de Pago, derstadas en 6 agatado ST.) Y Sl presento Pte, ln adan los
"Recursos Dispninis ls pagos y retencion que a conuación sedes de conomidad cn is regias y
Len apreta der  coromaacón

Lo. Pego e os gasos crdnaos y extecrdnaros del Fondo, supdos o no por ls Sociedad letra y
CebameneJalicados,nuyo. comisión d adoimatación a aor del Sociedad Gastar, ye eso
pasos y como por sens.

Cericados d Tranraic de Hipotaa. os gas que nubaro atspado o spido por cuenta del Fsdo y
ls candados que corospondura devo, osos eos declaren jurtcados

2. Pago a CADA CATALUNYA 0, en su caso, la nit que la sustuya, de a Caridad Nela del Swap de los
Eoños de Tiviacó. y as como ¿niamete en lso de eslcón del tado conato por bcn
¿Fondo e pago de lacas pagar or l Ford que comporga lago Iiiato del Caria e Sap

[3 Pago pronta delos naroses devengados de os Bonos de Tiización de See sy dela Serio 12

Lv. Pago dels intereses devergados dels Bonos de Tiuizacón dela Ser, so diltrieto del pogo
Ius de ese cn dept.
nose Masa producido la congela arización delos Bonos delas Sos AY y AZ y no ss fu
¿oda en a Pet de Payo conempendnie, os Adcmos Bupontles apicblos en eh adan 4 de
bralecón serán minorados por el mpone de Pinus £resara que ura major de cor el Ian
Fasutanto de miras Sal de Pica Pendirt els Seres A yA 0 los sgulets impares.
“3 el emanente de Facursos Dispontie una vz deducidos los impees picados a las obigacanes de

pago ones dera dl 14 ur (eojndo hasta entes dela Sera 8),

by elSald e a Cuenta de Amoizsió, y
+) et Saldo Vo dela Cartera Motera a la Fecha de Pago coesponient,
ppstorgárdose entoces el 8 gar el pogo delos ineess devengados delos Bonos de 1 Ser 3 que no
Fina poso sar sarlzno enel prezae agar

5. Pago dels intereses devergados de ls Bonos de Tiutzacón de 1 Sr, svodirieno del pago
Mas de ese on dept.
So se hubiera próucid la compl amorización delos Bonos delas Sets A1, 2 y B ono 4 fuera a
produc en a Fecha de Payo covespendiaie, lo Fscaos Dupondles apiabes en ea ran $ de
bralecón serán mnorados por el Impone de Pinus restar que ura major de cur e Inn
Festa de niora Sal de Pinal Pendiente la ars At. AZ y B nos sgulrtes inpaños
“3 el remanente de acursos Dispontie una vz deduids lo impees picados las opigacines de

pago ones dera dl 1 5luar(nojndo hasta entes dela Sera),

by elSald e a Cueta de Amoizsió, y
+) etSaldo Vo dela Cartera Motera a la Fecha de Pago conesponient,
pestogándose entoces al 9 lugar el pago delos eres devengados delos Bonos dela Sai G que no |
poco sa salsa en pere aga

ls. Pago delos teeses devengados de os Bonos de Tavización dela Ser salvo dormir el ago 110%
(A

SL se Mula producido la competa amonizacónde ts Bonos de as Serie At 2.8 y ono se ler



OREA Fea Pa CEE Vo Rocas DOE ESAS En a ad E |

Pralacón serán minorados por el mpone de Prnials 5 resara que ura major de cor e iman

Fecutanto de miras Saldo de Prop Pendirt els Seres A, AZ. y Cn os gulets npars

“3 el remanente de cursos Dispontie una vez deducidos lo impones picados la onigacines de
pago en os dera dl 16 luar (nojndo hasta entes dela Sor 0),

by etSaido e a Cuenta de Amoizsió, y

e) et Saldo Vo dela Cartera Motera a a Fecha de Pago conespondient,

pestegárdose entancas al 10 lugar el ago d o neass devengcos de sonas de a Ser B que no

una pod sr sais enel presen har

ln Patan de a cani sucia para rsszar la Dotación paa el Fondo Dispone para Amorzación
slow at estblecao an el asas 1113. e presento Foto.

le. Pago de ostras devengados delos Bonos de Tauzación del Serio B cuando e proizca eliana
de no pago.

$. Pago de los internos devengados de os Bonos de Tuizacó d la Ser C cuando so produzca al
canino de demo pago

02. Pago de los intereses devengados de los Bonos de Tiuizacó d la Ser D cuando so produzca al
gimiendo pago

12. metencin de a canas suce para mantener e Fondo de sera aque de acuerdo con lo previsto
en apatdo VS

122. pago de Contrato de Snap, en cao de eolucón del clado Contato por ncumpinieto de a corapasté,
Pago dea cantas pag or el Fono que componga el pago Iiudato del ato Cono de Snap.

32. Pago dea Remuneración Fija derengada de Préstamo Subrdado.

Le Amatzacón dl pta Pto Starado de acudo co sb en apro 3. e

152. Pago dea Pemuneración Vara ds Présamo Subordnado.

Reglas excepcionales de pelción de os pagos acrgo del Fondo:
[Se diesel supuesto de hacho previsto en el Compromiso de Otorgamiento de Laa de Lsquiez.y por at, se
ppodujesa el trasero dl Corral d Linea de iqudez, el pago is comics, nrses y púncpal de den |
Esa de ques: copar e gar coro an el puto 1er dl penconado ose de palcen,prcesórdose|
tono conseuenca sin madicación an mmaraió dret de pagos, sonendos an os punta quiet.

Reglas de prelación delos pagos an supuesto.

liquidación det Fondo

La acia Gestora procederá a a quació dl Fondo en a Fecha de Pago e qu uva logar, on regio a
lo pto en esperado HL de Foto, medie la aíacón de ls ondas Gopontdos par los aguentes
Lores. (los Recarsos Diarios, us pares ase vay oblniendo al Foro por la anajenacón e los
Ko? coro0pondines als Colicaos de Fansmaan de als que auccaanseaneros yen sá ca, la)
empane aporto de una in de ésto que fra Cnowida que se desir inogrameno 4 la amonzacón
ln de ts Bonos delas Seres A, 8 € y D son are al previo n apurado IL, o el siguen orden de
Ereacón de pags (al “onden de Prelación de Pagos de Liulaación.

2 Rasa para hacer ute as queos tao, sómos o publicar dervados del extnción



Traci Arona

2%. Pego de los gestos rro y extraordinarios del Fondo, sup o no parla Soisad Gestora y
ndctmena sacas. incluyendo, la comas de adrunstacin a as de la Socadad Gesta, yl
Fost degasos y comsones por senos.

Cercado: de ranas de Pialca ls gastos que aber acudo o supo por cani des Fado y
ls cando que coraspondira devorados eos debamentapsticos

3% Pago a CAIXA CATALUNYA 0, an u css, a ena que a susttya de la Cani Net de Sap de tos |
Bos de Tiazacón, y asi como. incamante en el caso de rescucón dal clado Conralo por
incumpimierto el Fondo, lago dela caridad apaga por Fondo que companga lago Igual
Contrato de Sap.

4%. Pago a prrata delos roses devengados de os on ds Seres A1 y AZ
3 Amonieación del pncpa delo Boas de as Seres A1 y AZ

8%. Pago elos inerecs devengados dels Bonos del Serie

7. Amoniesción del púncpa delos Bars de aer

8%. Pagode os ness devengados des Banos dea Serie

3 Amorizsción del púncpa delos Bons da Ser

10, Pago delos Intereses devengados delos Bonos de a Sei

11 Amonización e pin) es Bonos dea Sere.

142 Pago del Contato de Smap, on coso de resolución del credo Coawalo por incumpimiento, de la
iraparia. el pago de la Caidos a pagas por Fondo que corparga pago qual del cado
Contato de Sap.

15. Pago dela emuneración Fla devengada de Préstao Suboráinado.

102 Amoracin rca Pra Strada cono stc ol aparato 0.0

15. Pago dela emurercón Vario del rétamo Sutra

(Cuando en un memo orden e prelación xtsan cantacs axigies por lretes concepics 6 la Fecha de
Venceiento Lega o ón la Facha de Papo en la que tota Lagar la Iquacón antcnada y os ecos |
iponties no juran Suena para lodo o pones ougises de todos elo, a apcacin del remanente de |
Lot Ronacs Doponeles e seslead £ perla e ls Hon 25 aan gls de Cada UNO de alos
procediéndose a a dtibucón del impote apcado a cada opos par al adan de vanimeno de os bno |
agus

ll Fondo silos taras delo Banos de Tiización dspordián de más aces corra CADA CATALUNYA 0
Loa la Socesad Gestora. tespoctvamente, que las darias del exact delos deciraciras y gratos
Fecogone en el apago Wa) de presen Fallo yo os incampiinis de sue respacivas incor, y, par
Lane, mea cono consecuen da a exter ds maresdad 0 de amocizacanes arpas ds los Culos
Hosicaros

[Carter estmatorio de determinadas inormaciones: Tocas ls iormacienesconenidas 6 rente Fat,
reas apagas dins orcos de prepa, vs meda: y ries y ins de js arcos
nds valor q atrial

Horosidad y amortización anticipada de os Ceriicados de Transmisión de Hipoteca: Eco de morosidad e



cago 00 Tor COS GOES, TOTE GARRAS y 6 ar GATA ETE O Y
Corsecuniomen delos Coicados de Transmisión de Hipoteca. y e nesgo ds amoriacón atapada delos
ono: de Tlzación: er por cuenta elos tres d os és e Tlzacón.

ens tocar ba iplccónss y is ques rca nl Gs 30 Má
ES NATURALEZA DE LA PRESENTE INFORMACIÓN

La presento inoración goza de a naturaleza de FOLLETO INFORMATIVO alos setos delo otticióo en al
a) Decal 928/3908 y poserores dasarclos, ys encuenta inst en ls Pagisrs Olite as la Corasón
cios del Marcado 6 Vstres con tech 3 e jo de 205 y e Conlomiad on prov a laa acto
2s1/032. de 27 de mareo, sobr oristenas y latas púbicas de vera de vatres y nomas de desarall,
Fuaiérdos apo or esa nrmaiva, en vu del previsto an la deposición rara ica del Decreto
Ley 52005, de 11 6s mazo, de rolomas igonas para 6 impulso ala producivind Y par la mejora dela
Eruatacn psico

La sacadas Genus. GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
'ITULIZACIÓN SA. que cone y cmatatand el Fado, e responsa del contenido del Folato (a pau
Le a responsa asada pora damas nit os interne]

E regar dl Fotet para Con Nacional e Mercado Valore no pla recomendacón e suserpció de
ls vs que str dí mano lprorncmens en soi uo 2 a sena dl Todo, la



CaPmuLor

Personas que asumen la responsabilidad po contenido de otto.

Nombre, apetidos, número de documento nacional de identidad o documento de
Idenalicación personal y ¿ago o poderes de la persona o persons naturales que, 6
represión el Sacioad Goo, aumen ls rsponsabdad por el comedo dl

nte y nteresetación de GESTIÓN DE ACTIVOS TNULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE.
FONDOS DE TITULZACIÓN S.A. en u onduión de Decir Ganar y 6 vita de la Icalades
Conteidos porel Cons de Adiisracón en 4 tn dl 18 de marzo de 200, asume la
Fesrorsabid de conenid de at Poleo.

GESTIÓN DE ACTIVOS TIULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULZACIÓN
promotor de HIPOCAT 8. FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (an suceso tamos el
ronda, y tear 4 cargo su riniseación y rcresertacin eg,

tención de

1 juleo de dcha persona oparsonas los datos contenidos en Foto son
rasa y que no se omita ningun hecho susceplio de altra ss alcance.

D CARLES FAUNS MONCUNIA clara que, 42 jui, ls datos intomacines comidos en
sl pera Fotlo on eras y que a 2 om nin dao flvar 2 no nr.

Organismos supervisores.

ES presto Falo completo de constucin dl Fondo y de emión dels Soros de Tiuización
ne ene rl ur ot ans de Tlisci o
ist ano regros tii de la Coro Nacional del Merce de Vales (en Scalarto.
“OM can cha 3 de mayo 6 205

El regio el oleo pora CNY na epica recomendación de suscripción els vales a queso
rete e mismo, pronuncamiento sn semi aura sabre la ovni e Fondo, la renta
es valoras oruis lets. Sot picar al econoinert e que Flo cortan tada
la omacin requerida or la normas que Man su coenid y en nigun caso dtermiar.
tesporcabiad del CNI ora ala e vorscad e la miomación en econ

ES presente Fotos aut l contenido ataco en ll Decreto 261998, yl Ras Dro
2aÍ/000, de 77 de marzo sr emsioas y loas picas de vent de vns, e contrmdad
on le tacatad recogen a Dposcón vara única dl Ral Dase 52005. d +1 de mazo
e macs ugentas paa e ero la producida y para a mejor dl corralón pupa.

No, emo y Cc ds tcs ue an vta nn inpaa y

ES Anexo 4 4 rezan Fallo loma contiene el itorme de auto (n delante lnorme
de Autora str una sición e a cañara de cidos hpoecars soncnas por CADA.
ERTALUNVA de aque 0 extrarán aqueos qe san e bass para a anión de as Carlicados
de Vanomión e fpolca egupados en sl Fono, Dicho mimo Ja ado eborao pola ma,



Desa España, 51. nora am el ROA. con al número SOSG2 y demicño an Mad, Plz

omo cuamos elos crosipotecaros selecionados y, on cont, br:
+ Hertcacin del sosión nica
+ Diecin dl propia potecad,
+ Fecha otormaizacn de a dspoición mii e cdo,
+ Fecha do vencio ol dapsicón inicia ect,
+ impone dota dsposcónincia alero.
+ Saldo cta dela lsposió cl dl ro,
= Tio eines ica,
+ Tio eines aplico,
+ Propasto do a dspeacón nia ect,
+ Felación rito dtcrto npotcao/ vo tasación
+ Carter e hipoteca dela aran,
+ Porasosencipago.

número e optaconss ler (uta) al del cauto de la selación ds operacanes (pobicón que
desir aa es coc so ca pata! La veiccón vna no ais

Los prttamos con ross detectados an la vexiación a muestra n0 serán nudos por CAIXA
RALONOA ua la anun de los Ceticados de Trananción de Tpalca: Asmiamo, CAXA
RTALUNYA s congromet, de cotrmid on presto en 6 apartado.) del prseni Foto.
3 que. 22 posa 6 sus poplas copobacanos y dels clctadas por 1 toma de aura. 6
elsa la oónerca de gin Cid porcaro o Deposicón Inia delos mues que no se
iaa rasta lá Paca de Corilcón 4 ls esiradions y Grs cominas en l
parado WS. ) e presente Fall, pecador de modo inmediato la susilución al Corea de
Transmisión de Hiptaca que Consaponda 0 a su eraizacón anlcpeda, segin proceda, de
eslormidad cono rei nl clado apartado 10)



INFORMACIÓN RELATIVA ALOS VALORES QUE SE EMTEN CON CARGO AL FONDO DE

TULIZACIÓN DE ACTIVOS

Iniormación sobr requisitos y acuerdos previos necesarios paa constución del Fondo y
sobr los valores quese emilen on cargo a to asi como, lambién, sobre las condiciones
adquisición po bl Fondo de los scivos objeto del proceso de Wulzación.

Acuerdos sociales y requisitos legales.
3) Acuerdos sociales.

Acuerdo de emisión de os Cercos de Transmisión e tipotea:

E Consejo de Adminraán de CANA CATALUNYA acord, en su reunión el ía 15 de
mazo de 2085, rosas un cenón de derctos de crio dados ds las Depesicanes
Incl, queso sumen vés dela omión des Coriados de Tranamsn de
Flpotea que seran susrs porel Fondo en el mismo act de coritucion dl ma,
Cno nena yl pesen Fl se aura coa Caca de us Acs

EL ona de Astnsracó da Sos Gest ens unn det 10 e mar de

8) La constucó de HPOCAT , FONDO DE TIULIZACIÓN DE ACTIVOS.

D) La ausotpción por l Fondo de los Calicados de Trarnisión de Hipoteca
ruidos pr GAIA CATALUNYA y

6) La emisón delos Bonos de Tavización con caro l tido Fondo.

Cano Ano 2 e aña tcp e Cert 0 os Asuntos cl Conse de

1) Begisr por la Cu.

La consitución de! Fondo yla emisión dels Bores de Tulzacón tee cono requito
prosa su macrpón oy os legos ota de la CA

El presente Foteto Intomatvo de conestucón del Fondo y amén delos Boras de
Tiza va o uo so rganes is dea CA cn fa 5d majo e

+) Otorgamiento de a oscura públic de consiución del Fondo.

Una vez alactado el tego or la CABIV el presente Ft Into y an que se
haya abr aun el Parado de Sascrpoón e ls Banss, a Socedad Castor uo co
CACA CATALUNYA procedarán a cogar la esta pupa de costució de IPOCAT.
8. FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, ds emi y suscrpaón e o Ceriados
dle Trararisión de Hipoteca y de emisión delos Bonos de Taizacón (on agar, la
*éscraura de Conallución la Escritura

Dicha Escritura de Corsuión ser resta a la CNMV para 2 inomanacn a 1
regios otcalos de dia Comisión con carác pedo la aporta del Peredo de
pco de os nos e Tizacn



Intormación sobr ls roquetos y acuerdos previos para la admisión negociación en
aa 0 en l mercado sacundaro organizado,

La Secada Getorasoar de modo inmeciato a fcha de otorgamiento del Escrra de
Censttuaán. a ncusón de la prosort encn de Bonos de Tizacion 61 AF. Mco de
emi Fa on uan "Mercado AUAF) Se espera que 1 amino deta a clgecó 6161
Mlarcado AE ss prodizes vo más edo e varacumaos tenis (0) das sde la Fecha de

simio, 1 Soieda Catra, n representación y po cuen dl Fondo, soñar a inca
delos ños de Tileacán an e segir orto de 1 Sociedad de Gastón de ts Sstemas de
Elegir, Conpersació y Ldacó de Valores. 5. [an adoro, beriear) de ama quese
il conpensación  Idacón 616 Soros de Tizaco de acuerdo con as normas de
Finconamieno que, repeco 6 a vales ados 8 Coizacón 6 el Mescado A. y
Feprosaiaos másirie nicas o Gua, enga esiabecss opusdan st sabs anun
Lio por esca

Autorización administrativa presta de

emaión.

Mo precede aorzación adria presa ta l regar dl resnto Faro tomatvo por
IC La 20m omg an condón ano conc

Evaluación detieago inherente 1os Bonos de Tuzación emiidos con csgo l Fondo

La Socsdad Gestor a encargado a vación dl so crio de ts Bonos de Tiización a
HOODYS RESTOS SERVICE ESPAÑA, 3. ln atlrto, 'MOODY:S |. PITCHMATINOS.
ESPAÑA. SAL. an adelante, FITCH) ya STANDARD £ PCORS ESPAÑA. SA. [on són,
sap"). [cojuntament, 63 “Sociedades de Callicación” > "Agencias de Callcación”.
dielcades reconscóas pora CAY € is elisa o diques ae el Deco BESO y
ue aran de acuerdo on la metadcgl, arios y carol de cdas de hondy mesos
Sence len Ratings y Standar Poor rspecivament.

Calleación provision otorgada a 1 emisión de os Bonos de TuIzación.

Con locha 29 de ali de 2005 respocivamente, MOODYS, FITCH y SAP han asignado una
Calliacón Aaa” "AAA" y “ARA” espctvamore, par ls Bonos de Tuizacón dls Seras Aly
AZ: "RaY "AA Y AN, ospectamont, pera lo Bonos ds Tiza dela Ge BAY: "AJA.

emvecivamedto, pra Lo Bonos de Tuación de la Sea € y Ba, “8880. Y BRO
siepecivamante, para le Bonos de Taizacn de la See D lan adams os "atinga" O ls
“ealicaciones. adas ota con corácr provisoria, y esperan corri ros stgs como.
Files e ni de pedo de senoidal Bonas de Tis.

Si ls Sociedades de Ceicacón no contimaran ate dl nio del Perico de Sucrpión agua
(se as calco, ologadas con crttrpovsioal, los pos de Tiizacón decada ua de
ha Saro, am excunsinca ss comunicar inacdiatamani al CNA Y 28 ha blica an la
tora prota eel apartado IMSS,

La no contrmación como deotwws de los gs provisiones Jlrgados a los Bonos de
izan de scales de ls Seres anos ls el Perons de Subapción dá logar la
tesauión de la canción del Fondo y de la emisión y suscrpcón de los Centicados de
Franemaón de Hialca, si como de a en y suspaón delo Bores 6 Tizacón,

En el Anexo 3 de ost Flt, se recoge una capa elas cortas de comunión del tg por
pato delas Agenc de Caca,


3) Lacallación de MOOOY

La calicacón de MOOOY S par eta oprsción mi a péri operada ate de 1 Fech
e Vencimiento Lega el ondo. E a cp d body la astucura pants pago purtua!
e as meros yl pago el prresal ante a ia el peracó.y an Cuil aso ares
és vercrmirio lega! de a operación al 13 6s mao de 2088 (olrida como, Fasha de
Vencimiento gal Las aras de alicación de Mao) £ mesa Sande uz por
MOOD S para ases de deuda lego y cono pao, sn ls slots:

A contnuación se desc a sigliación atribuida por Moo la caciones a largo,
digas provisionalmente ls Bonos de Tadzacón y 2 coo plazo empleadas an el
ES

Ana Los tonos clicados como “Aaa” conesporen ala cuicació más levaday conteo
“monos ico de Inves Los pags de ner están cubanos por un margen ampio 0

Fscopconamani estab y el cc del prnopa 62 segur. Aun 2 pra que o
e pc cnn, o se pura qu leo sl uc de eo

bn l ro Asa loman lo ue se conce generalmente como Banos de Traci d ata
aida” Sa calicacin 6 near la e lisos "Ra" por ser 2us mueres de poleccón
frenos amgton La ucuacn ds lo strentos de polecón puedo ser ayor, puedan
aioz lemantos ue gan pss el eso largo po sa apra dr ae

Los bonos cados como A" sanan usas cuidadas como nstumentos de inver, y
hn de orders com obigacones ds aldo meda ala Los lacras quedan eguraas
Alco del capta e eros sn adecuados, pero puedo haber cementos ue supera un
sl eteroro o ll.

Bas: Los tonos calícados como "Bas" se consideran d celdas meda (70 están ni muy
proegos nl paco respaldados. Los pagos de Iiereses y pahcpal se consideran


»

adecuadamente protegidos pao sure elemantos de protecció pen n xt se poco
labios er plo. Eos Mos Zotac de cusidados de exceensa cono atraen de
invrión y e hecho también Van crac aspects

Cont plazo

Pa: Capacidad supo de devlvr puntualmente sus compromisos de deuda aida
azoineor uns

Pa: Fene cpu eses coros de e em au aso er aun

MOODYS lc os madieadoes ruméreos 4, 2 y cade categoría de clicar a tugo
aro comprendidas on Aay 8 artos nono. E modicado Y má vato e adan.
Sugar de cata estegaía enéric de calicaó el madicador 2 ica valerse la banda
brea y lodos 3 vales ados an la barda mier

Tlulzacin, lo aspecos legales d a misma y el Fondo que o em, a cratritcas.
e los Celos Mpecars seleccionados Y la regularidad y coniicd de Mos de la
horca

Las csticacenes de MOODYS no consiuyn una evaluación de 1 robadas de que ls
Desdores pocos sico eortlss atadas de cap, e a qu mes dos
recibos anopados len dela pesslocgnaimeni. Las alicacoras no spare
moto alguno, ua clica el ve e render tara,

Las cetcacnesasgradas, así como toda rovtión o suspensión dea misma:

(Y son tomutadas por MOODYS sobre la aso de numerosas intrmacanes que
taco, y de las udes MOODYS no gaaniza ni su gracia. a que saan
Enel, de fuma que MOODYS po podra en loma sguna sr colorada
Fesponsaio das mima. y

(00 constan y. par lato, no podran on modo alguno interpretarse coma, una
inetaca,recomardacán o elación dagas los imeneres par que procedan a
lasar a £abo cular po de averación sobr los Bonos de Tilacón. Y. en
pala a aoqunr consrar Grat o uerder chas os de Tstcacn.

Las cazaciones Ines pueden er eícaas, suspenso ras a csiue momento
par MOGIYS an lan de coser momació que lapie 4 28 cocina, Dis,
Siuecions, que no cursi tipuets de amenzacón, anlopada de Fordo, serán
Puestas es nmeclalo concerto ato dela CNMV como dels tulars de los Bos de
Fiulzación, de contri cono presi 6 pardo MIS

Par estar el proceso de clicació y seguimiento. WOODY S coria aa excita yen el
Carcir comceo dele ilormacón que e popaoran a Sosedad Ostia. ls uses la.
Añogudos y vos xperos

Las escalas de clcacón ullzaas por FITCH pera emos de dea a largo y cono
na so penas


Logo izo Cora izo

A continuación se describen a aplicación aru pr FITCH a as caicaciones a largo
Agrada prononamant a ls Bonos de Taizacan, y 4 Co Plazo empleadas an el
tone Foo Intomatro

ARA: Cala caca máxima. Las coicciónes “AMA” indica a especia de iso de
io más reduada” Soleras se aagan en lot casos dende casio 4na apta
Fxcepconaimnt Tue para hacer tanto la devolucion del piacpa a Mares de ls
oigaciones rancios de manera punta! ES muy poco ponab us esa capacsd se
"era acia negalvament or scotemertos prevea

AR: Cali cali muy aeada. Las calfcacines “A” inian que xi una expect
e sao de rt muy recia La capaciónd pra ercucin el popa o taras de
menea, puntal es mur tano. Ela Capacidad no 6S mu varada 3 acorecimenis
pS

A: Cata rai lead, Las culiacan “A indican una exacta dispo de cto
tedusóa La capaind pra la desuso dl pricpal e niersas de maneta puntas es
lee. No aleta cpacisd puede sa más mesa «Camba an cansan y en
ordiioos eomómeas en comperacón canas clcacionas mas stas.

sides recia puen. Las cacacones “859 inian que exite una especula de
riego de cádio baja. La capociónd par la deoución del popa inerases de manara
anios adecuada, sunqua combos Soueos 6h Crmursarcs y ón Sonácones
Economias paren loci ot capacitada calicacón más ba dentro de la cteona
do deserción


Fr: Cala ceda máxena, India capaces más ueno par acer onto pago delas
biguiansde maner puma.

F2: Caldad codicia buena. Indica que la capacins pera hacer hee a pago de las
iguana es muy eo pers más vaarab que a acaso dels más alvadas

FITCH pora añade “407 auna cltcción ara nar una posición relata dentro els
Cstgolas de calicacón. NO Gbálant, no 9 pueden añadí a la categoría “AMA” dela

Caco po, a categcis ho 4 ECO" D a caciones a coro pazo que

La cateación essa por FITCH acerca dl risogo de cu es una opinión sobre la
capacidad de los Bonos ds Tiulzacón para Gump lago punta a os essa y del
tipa diante oa la vida de a operación y, en cunqur co, as dl vecinet lega
la operación de conser con e Esrtra d Conalución el pesen Folo

Dia calccón está Desa ena css de os cuts paripados, a a mejora cui
yenis aspectos leales y inaciros del min el: Sos de Train

La calicacón de FITCH no constuye una araluacó del esgo de que os deudores
bipoiscaossealn pagos anizpudos amarian a 2 aid 2 propa ls reos
aricpsdos. La Calico no sapone en modo sano valora l vel de rendnersrciido
oros merce.

Para esizar su anti, FITCH ha coa en la exacta y an compete ntomación
al han proporcionado Sociezad Cesa, lo siors o abogados y o epa.

La calcaión dea realizada por FITCH puedo er revisa. suspenda str, an
lun ds cuaquir iomació que gue a conocimiento, o del no dipontadad de
toman. e por cusaer ova faz. Buho aluacnas, queno Gonalrdn ipurso de
keraizació atipada dal Fordo, seran puestas en imealo conocimiento tanto de la
NV, coma elas Maares des Bonos Tilzscón, de comormidad cn lo rei an al
parado 8

Det eleacó o conta na eonandac dean vena conser delos

Las escalas de calcación de SAP para emisores de deuda a made y argo plazo por unto.
ya cono prova son as puentes

sosgesB>r

Las escalas AA 6 CO par la deuda ro plazo pueden modas can un ro + 0 —que
iia posición rita dentro e ada cagon


A contruacón se desortan a sición aid por SAP ls calcaciones lago y
Caña paso arpas en al preso Flat lomalvo

AAA SSP otorga clcación AAA a eones de deuda cuya capacdas par pagar
inaroses y pra amorr 0 oxtamadamonto ue.

ARO Sap otorga a calicacón AR a emiions de deuda cuya capacidad para pagar
intereses y pra amoniar as Muy tao, Su lorena 60 ls oisenes Gon la
ás clcació sado sun pecueto gado

A La calicacón A as olorgada a deuda con una fuste capaces de pago de
ines y tntego de ppal Sungua 6 lg más suscapio alos lis de
Ios Cds cremsarcias Y condes esoñómicassduaaas que 1 ada de
las ctegonas Sperors.

Un desdor cacao “ESE tene una capacióna adecusda para cumple sus
ligadas manderas Sn ergo. Es más pubable, ue. onacones
Sconimicas adas O in Camilo de Cromelarcas puedan lesa
Sabiamano ela copió dd ddr pr Camel as a cacon

AI Un deudor calicado “AT” loo una Copacinó fuero para comple sus
bigaioas Inanciras. Está caiado an cepa más aa de SAP Deriva
de am coge, Guns dsdors end cabicados con un sigo mas (+) Eno
en qu tro ua capaci estereo Ka por Cul

AZ Un deudor calicado “AZ loo una Capacind lero para compl aus
ligas frances. Sn embargo es més auscepio aos elecios de
arios orcnstnaalos y condeioss aconmcasasteras que ls deudores de
las categorias sperors.

El rat s un aii de a agencia acrc del ag de cit e capacidad de Fondo
ara a cumpimuento dels pagos de inersas puntito an uta echa de Pago prosa
Vid reemanico da pino ari le vida de la oparacón y 20 lodo so. as del
defcióno lag de la mama Isela como Pech de Vescasano Lega No ara 61
ade rita de e va lu ls de atan de lr pásaros spa de

ES ra ro corstuyo una recomendación par comprar, vender o manera alrs. Es una
gin y pa lne pr qué extra ls polencales mesas 1 necesi de alias si
Ep: ndice Sanos

Las calicaones puede se revisa, supendiss o rtracs en cusqs momento por
Sáb: en fencón de cusqriiemvacón que gus 4 conccimario Dias sucias
ape o cor supo de anotan atcpada de Fonda, sin pues 6
cmd po en prado M5

Para telar el proceso de calicacn y seguimiento, SAP conis n a exactas y en lo
Congo de la Domacón que lo popercónn la Sosedad Cese ls audio. ls
Aogados y ros xperos.


Compromisos de Sociedad Gestora.

La Soc Gestora, en representación del Fondo, compromete sumisa as Socetades de
sitcació ntomacin poñádica sas la sición el Foro y el aponameno de los Carliados
e mentón de roca calmar. cara deja om pre quede Toma rezar
da requerida para doy. 2 Cuerda, cuando se preus un capita en as ondiions del
Fonda ls comas cacaos pu mano e vns de e Soon Ge a pt

MA Matuatzay denominación de os Bonos de Tiuzación que se trcen

E importe ale l ariión de Banos de ivizecin ascender a 150000000 Euros de valo
"omita y estar conetiia pr 1500 Spas de Tuzacón: cho nora nominal se ecu.
desglosado en co 5 aras de oros de Ttalzacón [Sao 3, Sa AZ, Son are Cy So
Ein se descrs en aparador.

141, Régimen juio delos valores, con especificación delos procedimientos que garanticen la
Corera aectuidad delos derechos desu primar Mula y delos sguients

La consitución del ndo yla emisión de Bonos de Teuización con cago al mimo se encuatran
“parados porel ay Dar SEBAS y pola Ly 11192, en guta al o contempla a e
al Decre 9251998 y e ao rela o aplació y a amparo de a Disposición Ana Quita
dela Loy 9/19, 0 aan deta por riu 18 del Loy 442002.

Los Bonos gozan dela nsualezajuica de vrs negacies desata con encino
es, lindo sl gin pri pol y 9 Mo de Vals Y 2 má de

Según o previsto e arado 15 e st Cap, os Banos asun representados por mesi de
raciones an cut, Ls Malers ds sonas de Tiszain serán andicados como fos seg
Fesuno e agro contasotevado for Ios. pudierdo expo csiicaos de lgtmacin
Sel dl tl d los Bonos de lización y a 24 colo, siendo aca 3 estos tes, lo
gueno en a saco uña dl Capas 1 el uo dl Res Oserto 116162, de tá deis,
Fe teracentacón ds vase po med de anotaciones an cuanta y oompansacón y Iuiacón de
paracnes burda ol Real Decreto 1161082, Ex peas Quo 1 Goiad Gestor otto
¡almeria aa is Bonds de Tszación en os temas de Iqudacin Csrereem y Esos

Los Bonos de Tiutzación podrán ser ¡remente ares or cuuquir meda admao an
Beneco La Multdad de ceda Bona de Tacón 28 panama po Haraeenca corto, La
iesetn del transmisión en fas dl agro or al regu Coiclo pogucrá es memes
ecos aye a vación dels tos y dado exe momento 1 ranarasión 91 conto terceros. En
se sento trar que Adquará Indo ocre los Bonos de TACÓN epiaceraios por
Gretacons an cua de parsoa que. segun los ains del regir conte, aararca Igea
ua anios axad ajo asustó, a 2 que el momento dele sogaeicón paja
Baco de mall ca culpa ra, cnisrdas con el fics 120 Pos cla A

Los Hire de ls Bonos de Uulzación se encuentran sujetos ropeco al pogo de itersos y
rial del puc de los Bonos de tuizacn d ca Ser, ul Otdan de Prlacón ds Pagos y
Orson de Prelacán de Pagos de Liquidación del Fondo

142 Implicaciones que sobre el servicio inanciro de cada una de 1as Serios de valores emos
oh cargo l Fondo produte a obligado vinculación entr l calendar de pagos de principales
interes de dichos valores y los fjos de ingresos y Cobros procedentes delos slvos
Sojo deitulización 3 travás del Fondo"

Can la falda de consolar la etuctura Ancla del Fondo, de aumentarla seguridad o
Fegutaded en el paga de los Bonos de Taulzacón O Gubr los desaca lemparales eve 6
Cslondao de os js de amorzacón del penca e iosas des Censos ds Trans de
Fi a cmo dv e Bn de tha arar Seeds Casos, inc


1) grau un Fonda de sa dei a lar oras lacas de og co e

ester un Contato e ainenión Io de trás Garetzado de a Cuente de Tosco
CA SATALUNA por al qu se Ine ate as, camadas ecdas pr el Fondo
Prcrsees de los Cicas de Tramo pita gustoso to rra

()cstevará un Cont de Reersió a Tip d nteás Garenizao de a Cuenta de amorizació,
e cantrmiad conto previsto en l parado Y32 de presto Few

(1) gotera, su caso. un Contato de onursió a To de Interés Garntzado del Cuenta de
Escadons de Tesoro, de coormdod con lo penal an os aparados MO. Y IZ 08
presente Poet, ans quí 6 usadas escecdate defsovria coi a o penit .
eno aprados

6) csteará un Compromiso de rgamiento de Lies de Liz, vita de cul e caso, se
sra un Coño de Lina de ges destnado a Mato Hoto aCeras oblgacies de
ago el den de Prlacin de Pagos al Fondo; y

(vergas con CAIXA CATALUNYA un Contato de Permuta Enacior (Sa), 0 viu del cua
CRIA CATALUNVA rstzara al Poo pags clas score la só del 10 de alerés de.
oros de Tizacó y elFrdo a CANA CATALUNYA tomando omo rftei elites dels
ericados de Traen de Hipoteca.

143, Otras implicaciones y riesgos.

3), esgo de impago de os Cenicados

Transmisión de Hipoteca:

Los usaes de os Bonos de Tiuizacón oios on caro Fondo coerán on lso de
impago de os Coricados de Trananisn de placa agudo an el mamo

CAXA CATALUNYA na asume responsaidad Spurs por el impago de los Deudores
Fipotcare, a ses del pont dels nenes o de cualuer aa Canudod que los mimos
páderan adore viu delos Cris polacas. CAMA CATALUNYA, de scudo can el
Erice ateos Código de Cometa. tespods ato el Fono escwamate dela susan y
Fegtmadad des Clos Hipotecarios an o mios y condiciones circos en a Esc
e Caretución, así como de la prsensias con aque secu la cos. Tampoco asume, an
ialquer ova oia, rospensasdad en garatzs area o ntrcianie e buen An de la
parco otorgará peas avs, inet en pacos de rsomra deis Caniados de
ricardo de aoldza excepción tata 08 a 38 9 28 dslel a ls dstricnas Y
aras creia el aprdo1/) del prera Flo, y a conlornidas con preto

Los Bons de Tuizacón emos por e ondo no representan íconstuyen na bigeción de
EMIXA CATALUNYA de a Secas Gestor. No enn ras garante concddas po nidad
Elan prada agua. meando a CADA CATALINA, le Sociedad Casa: y co
Empresa laca o papada por cálquera e santos

») Mesgo

“amortización anicpada dels Corcados de Transmisión de Hipoteca:

Los Cerlicados de Trsmiin de Hpoica agudos en l Fondo son suscapio de ser
monas artepadamanto cuado les Discs Hpolcatos rebotes antepone,
fox trios previos en ada uno dels contls de emossn dels Culos Hpatecaros de
los que se dotan los Corlicados e Transmisión d Mipatca la paño del caia penden de
“monza d as Disposicionos ile. uament, los Cenlicao: de Tenes de pola
an areczacos int an co de ser saiogudo CADA CATALUNA do ls
erespandanes Cedios Mpolacanos pee oa eridad Inancra habitada. 3 oct, con
ación a la Lay 21098, 4 20 de marzo, sabre abogan y modicacn de fuéslamos
Iipotecatos, en du sedación vento (lo “Lay 21984 0 an vend d cualquier ora cua que
prosaca el mano electo



El rsgo que spone la amontzción anta se raspasará master, n coa Echa de
Boga. is aos de os Bano de Tus, meant la anorizacn par e os ma,
de cero cono preto o l parada present lio

<) Otras consideraciones:
artcteresimaorio de determinadas informaciones

Tocas ls fomacioes coteidas en el present Fallo, rela pagos de net,
diam in Zac! mermar ear, con ua Inlad Mais 0 a rapid
Inciso, 2 más valo que lorena

Una inversión en os Bons de Tizción puedo versa alta. nr ota cosas. or un
aro de as condsapas económicas pnsrls us lega un seco negabo sos la.
pagos de o CrestosHpolecaros que sspaa a amisón de Bonos de Fuización. En
Eo de ue los impagos alcanzar un mun seva podi educ o ca lr, la
ppolaccón lada conta ls páicas an la cera de cestos de la que diln os
Bonos de Tuacón como estado de la aan de ls opacos de mejora
esas en presente Poleo

Asimiemo, el grado ds subadaación en e pago delos interes y de rento de
incio) de os Banos de Taizacón e la San E repaco e los Banos de Tivinación
Ga Sa A y AZ. de os Bonss de Twulzación de la Sa €, espec dels Bonos de
"izan delas Saa 8, A2y Al y ds Bos de Tszacón del Set D, espec
dels Bares de Tulacón delas Señas C, BA y AS loque se coa de lugar que
Scupan ana Orden de Prlscón de Pagos an l Fondo y en l Orden de Precin de
Far de Lapcó e Fonda cont un mecano e ptecón ieenzado a

¡arar Limitada

Los Bonos de Tlulzación nidos por l Fondo no repesartan na corstuyn un.
Gigacón de la Socdad, Gestora Ma de CAÑA CATALUNYA. El fu de tetas
¡inbrados por ls Cercado ds Tranantaón de pucca Llica paa tanda 1
igaconas a las que den tga os Banos de Taslzacón si aseguiado  guanizado
kvicament en ls crcunarsas espccas y hata ls limas alados en ul preste
Folio. Can la excepcón de esas gwants. y cono ss ha indicado atetcemanto, no
fx ovas conos pr ad pla 0 pmuada siuna, ncujendo dano de ls
ame 2 SABER EATALÓNA, ula Socedad Gest, y calar empresa alada 6
patada or cuquir dels anteriors

Ena Esrtua de Cosiucón, CAIXA CATALUNYA legará na serio d dectracines y
anta sobr ls caecirstcas de os Cris Hiponcrs, de las Daposicanes
Inciaas. de los Conticados de Transmisión de Hpaleca, en cua al extterca de ls
Ciéds Mpesecaños y de las Dsponcores Wicales y de las guranas polacas
Fáabrs a lo, sl como de la aluenca de sico uno pr la emeón de los
Cortos de rason de talca y de du adecuación als Coractoscas de los
Gréalos Ivotecatos atras ena mara. De coque forma. GARA CATALUNYA no
Granda sowencs delos Dendors pecas: Además, sas aran o pola.
os suars de os Bonos de Tulzacón sees corra CADA CATALUNYA Cualquier
derecho que puedan tons corr el Fondo, seno la Sociedad Catral única ora
Gxseveaa para tepreentr los taros de los Bon de Tacón an a rlacones co
lercoras paños an cual proeimntolga retacioado con el ndo

Liquidez Limitada


Mo exist grade que paras Bonos d Tizacó Loguo a produc on e mercado,
da negación con una sien o volum mimo.

No existe compromiso de que alguna entidad vaya a inenenir en a contratación
secundar. dando liquder a los Banos de Thulzacán medina es otecmento de
Erica

Asemás, en ningún caso el Fdo pera recompra lo anos de Tautzacón as tulares
de dos, erans sl poro se amorzados aniepedamente en eu tal en ls
diga desc arcada dl Fons desa enel aia AY 0 pst

ES campleiento de la amorizacón de los Cris Hipotaados asi int por un
Variadas de lacio googálcs. stnónos y sacas, ales Cono la edad de ls
Desdore Hpaecanes, etecansids, pos de nés de mercado y desampo, que
ini su previa

de Tualeaión si uo, env oras, a toi de asas emorizacánanteipada que
pueden no comple, o £omo als ipos de ios tros al mercado, do carác
Carilo Seto e rd Normal de co Ser,

En nagón caso la oxitanda de erasos en el pago dels trees el eortals del
air ao de Bn de TLC Os lar l ro e Ml e

15. Forma de representación ydenorainació y domo de a ens encarga

Los Bonos de Tauzacin que + amen con cargo sl Fono, serán representa exctsiamente
por mec de anacenss en cuarta y so cold como ias en via de 4 seran s la
Eocnded de Gastón de los Satomaz ds Rapto, Conpansacin Y Ladacón de Vales, SA.
Fierciar] como eds oncrgada e su gato corto e cotos con el aru 13 del
Ed Decrlo TNSGE A an respec se habs canaa qu a Estas Cancun Sutra
iento previos ene aculo 6 dea Ly 241888

2 regio

"nora er osignado como anna encarga del tego contuo els Sono ana Escatra
¿e Consiucón e loma quese cet la compensación y Iigudcin els nos de acuerdo con
les urnas de iuconamiéno ue respec de alas adios cotas en AA Mercado de
nta Fa y epecontados mudas anohcone so cuanta longa estabacids 0, pan 6
“prados 2 un suo por Iria o por IAF ich desgacin ser bj de ner an
giros Otis dela CAM.

Los uaes 0% ls Bonos de Tiuizción será Hericados como tale según resulte el epa
stan Hoado por as ondas paricanis en Bere Asimismo et provisto que la Sociedad
oa tae pum e ala delos Bonos de Tuizacin an los Sstemas de qudatión
area y Eau


15 importe nominal dl conjuto de valores emiidos con cago l Fondo, número de valores que
«comprende y numeración delos mismos, an u caso, desglosado ono losaversas se
ue onto

ES parto tal de a omisión de Bonos de Tuleación asciende 500.00000 Euros de valo
"omita y estar dona por 15.00 Elnas de Tulzacón. Dicho importe nominal ss ecu,
deagoa en cnc 1) seras de Sopas de Fiszain, dsrbids de la gueno mur

(0 Bonos dela use A: Bonos de Tización orinar que integran ds Seres:

= ler A1, an un Import nominal oa de 250.000.00 Euros. at costa
por 200 Bonos de Taco deco má (190.00) Eos de va nomral cd
bolo susio, os “Bonos de Thlzación dels Sei AF=0 “Bonos AY)

+ Ta SevieA2 con unirgore ronald 15530000 Es, est consta
¿Ss no ln o macro ls “Bonos de Thusizació de a Sen Ao “Bonos
>

(0 Banos dela Cee E: Bonos de Tacón surdnados integrados en na nica ex, a
Sere con un impone nembal oa de 20200000 Esos, ei casita por 23 Banos
de Tilasción de San ml (100.000 Esos de vale nominal cada uno no suceso los
"Bonos de Ttulización de la Sei 80 “Bonos 8,

(2 Banos dela Clse C: Bonos de Tuizaciónsuvrdnads inagados en una única sr, la
Sere, con un por nomial oa de 9500.00 Esos, aa consi por 356 Banos
de Tilasció de San ml (100.000 Euos de vale nominal cada uno jn lo suceso los
"Bonos de Ttulización de la Sei Co “Bonos 6,

(00 Bonos dela Clse D: Bonos de Tuizaciónsusrdads inegados en una única sr la
Sere con un impor romial oa de 9200000 Esos, aa consi por 32 Banos
de Tilasció de San ml (100000 Esos de vale nominal cada uno jn lo suceso los
"Bonos de Ttulzación de la Serio Do “Bonos D,

La suscpción tenencia de Bonos de Tivizacin de una Sec no pla suscpió o tnencia
en Banoa de isc de Clau as Sole,

MZ importes orinal y seco en Euros de cada valor

ES precio dela omisión de los Bonos de lización de Lodas las Sais sar de con [100.00]
Estos or Bono, e de Impuestos y gastos e userpcón ara el suscrla por pra del Frio Los
Bonos Tnizaión e een al 100 par conto de suvalor noma,

Los gatos e impuestos irene sa emisión sonas serán por canta del Fondo.

E precio de rombos par os Bonos de Tlzació será de cen ri (100.000) Euros gor Bono.
llei a 5 vato nomirl pagara prgrestamante an cada Fea de Pag.

Ma Comisiones y gastos conexos de todo Ipo que obligatoriamente hayan de soportar los
inversores con dcsnon dela susenpcio de los valores emilidos con cargo al Fondo.

E Fondo, encuanto amor d os Bos de Tizació, no epecun cargará rigúnconcpto de
aca al ivemor pora auorción de Bonos de TiulzacinElprci de aman anabel
Epatado 7 artes er bre e omiso y gucos para el suscrito por pare dl Fondo,

M9 Mención, sí proceda, d la existencia en su caso de comisiones a cago de itulres de los
valores ámitids con cargo sl Fondo representados ohigulriamante en anotación en cuenta.
En concepto de nscrpcion y montenimiano de sal.

Los gastos ycomiiras que e deenguen os razón deta ncusió de 1 Bonos de Tlzaió en
«reir cone e ser serán Gr del Fondo, o pacedando opereta aos tte
de o Bonos de Tmázación.. Esa ena no tame acualmaro estic camisón sguna
Ence manenmiro e sa,



No costuta las oras parieants en eric puórn stabca e suero con a egtción
Vpen ls comitnes y pasos tporcas sl Mala e os Bonos de TMAZACÓN au, en Cinca
de arriseacin de vrs temer delermien y ayan comunicado Banco de España po ala
Ra como orgaámossuperócre de as mas.

10 Ciuaula de pode interés.

1:10: Tipo deiteésMominal

Los Bono de Tuleación de cada una dels Seres devengarán un irá noria! aru varo
Vimesrmestey con pago Mimeaval an cada Fecha de Pago, br e sido ds Pncpal Persie
dePago de eslora de Tazacón de ens Sata, sales que l Fondo uan con Huida,
Esc a a Cuenta de Tesorera de acu con Cien e Pslación de Pagos a con el Orden
da prelación de Pagos de Lquitacón del Fonde, sen conesonda.

Las retenciones, contrbuios e impueosestuisios o quese csabezcan a eto otr 6
tal nerass 9 rendmienos 0 los Bonos de Tmzacón donerán a cago excuano de ls
Filares de los Bores de Tivizacón yu pone er deducido, n su caso. pr la ent que
Enaspanda nato gob estic

3) Devengo de intereses.

La dación de la presente amiión se vdd en sucesivos Períodos de Desngo de inters
amrenes ce los das eccivos vanacundos emma ada Fecha de Pago desia en el
Spañado 130. del presento Foto, nino en cada Parado de Devergo desta la Foca
de Pago Incl y excujendo la Foha de Pago Final El panas Paro de Devengo de Inors
lenar un Gan equiaeto os das clcvos tansics arte la Fcha de Dosenpols

¡2 ae aya de 208) mó y la inet Foha de ajo prnl 1 e splrin d 23)

El To de neta Nonina Tipo de Interés Nominal) se devengrá acre los cs atactvos
Wansiirmdos de cad Pardo Ue Derengo de Ines para e ue Muir 50 Gsormnado
drdoss sobra baso de un año computo por 360 ls.

») Tipo e ers Nominal

Elo dentes Nominal aca aca Seo y dtomindo para cada Period Deveego de
ines ser al que role 00 sumar 1) 0 po de rd e Hefsenc EURIBOR a 985 (9
mazas da sonciiento sao pra e rines Pao de Devengo de Interés, que será l1po
rosulare de ura epasció Ina orto lTpo de iris de Retesecia EURIBOR a si (8)
reses de venciolan Y al Tipo de nera de Beteranda EURIBOR € tas (5 meses de
¡irómieno.ionando en sora el número ds ss da primar Paro de Desengo e Ines,
“an aso recasao, su susto deseo ana apartado get. y) un marga pra cada una
delas Senos según e suero al

+ paratos Bonos de Taización e a See A1: margen comprendido ene
12% y loss, ambos incluidos,

+ paratos Bonos de Tnzacón e See 2: margen comprendido ene
05% y.to.15%, ambos incluidos,

+ paralos Soros de Tlzaeión dela Sari 8 margn comprendido erre
09% y 10.25%, ambos incluidos,

+ paralos Bonos de Tuizacn del Sere C: margen comprendido entre
18% y a035%, ambos incluidos,

+ paralos Bonos de Tlzacón del Sere 0: margen comprendido entre

30% y 1075%, ambos incluidos,


a

odo elo sobr abuse de años de 360 das y redsadeado a la mina de un tro po rt
ida ivsima ealasupareemaé px an Cat de q lr a mier 0 eto
parar infor ás prxiras so gus

El margen pla aos Bonos de Tiuización todas Ls sea, expreado en ato porciento,
ser armado comi exar ente as EnicadesDnacirs aras dels 1050 pora CET
ai de mico del Pero de Suscripción (10 6 mayo de 208)

Los márgenes delos apical a cada una dels Series dels oros de Tulzación que
baron o Has. serán comunicados por ax 2 la Socndeo Gesta por ls Endes
reciras ares delas 1090 Jura CEN) el 10 de mayo de 00.

En ausencia de scuedo o en el supuesto de que la Soreóao Gesora no recia 1
«smaneaciones des EniadesDireigas antes dela nora prevista la Socie Gestor ar el
aran dels Bonos de Ttzación ns sguris máranas

+ paratos Bonos de Tivizacón dea Sed A: marga de 0.95%,
+ paratos Bonos de Tisizacón dea Sed A: marga de0.10%
+ paratos Bonos de Tuslzcón dea Sevi margen del 0.20%,
+ paralos Bonos de Tisización dela Seria mugen deL 0.30%. y
+ paratos Bonos de Tisizción dea Sevi: gen de 0.50%.

La Seciodad Gestora comunicar hos márgenes, ato del ido del Prod de Suergcón
Is Ends Decre y 3 as Ends Aseguradoras y Oolocadeas, para quel pongan en
ramo dz ios ads e anto de es Bros de Tac!
Fat alamo. Los mágess eto apcabs los Boros de Ticacón se ai

Determinación el Tipo de Interés de Reternci.

El too de interés de rleracia (en adri, Tipo de Intente de Reterencia) para la
¿etemiación el Tpo de ers Nomina plas lo Bonos de TLzación de cda Ser.
Sera alegre

Cao excecin 1 anterior y como e ha nico en e apar 110.) ate
«Tipo de terts de Reirnca para al preva Parco de Desengo de res seal
ue sata de ia interpolación imal ene a 10 EUNIDON E ses () masas de
Venemient y tp EURIBOA a 1 3) mesas de vencen, tiendo en ena el
mer de ls dl pumas Peredo de Dasango de motes. Para calculo de

inca e arcade re Paro e Bio de io a a a
90) ES + (430) 90) xES

1 Tigo de neés de Paterenci el rra Perico de Devengo de ers.

1 Namaro decis de Peri d Deueogo de ni.


ES To de er de Reterenca EURIBOR ases (6) mese
ES To de er de eterna EURIBOR as (3) mesas.

Actusrante, ho tge EURIBOR es el po de eta de depóstositetancaños a
za en Emos exedo como la meda dána de as oraciones sais por
anal computo por 57 barcos ave ls más actos de 4 zona Esto. El po 82
Eiza str a baso del compo dels dis risa vnciiento y año compuso
Sd no 1 aa a ma CE. ando on

Las deticions rlatuas al 5go Euribor que fueran seradas por la Federación
Biacana de e Unión Eszope (PRE) y pa o Acccacn Canta emacional [ACI
complemeniaras al actual trio del po Eur, e considerar vous 2
los itcas del Tpo de ner de Raererca rllwo sl po Carbo an necesad de
modicacin de ls presente minos de Tpo de Ines de Paterna 1 de
ici ao als delos Bonos de Tasación pol Sociedad Genoa

WN Ensasupueto de ausencia  mpastsidad e eteción de 1pos seg o diguesto an
+ apariado () aenor, seva de apicación como Tipo ds trás de Motera
Zusthato el Ipo de ir queres de elect la meda att smpi de 1
pos de tera iebarcar de lea par operaipes de apactono tarros o.
Has a vez (9 menes de tenido en El Momo de Placido de Teo que
cren a eto: quese sola a rincón:

+ aP Morgan ecu Ls.

Excepcionalmente, lio de Iris de Raerenca sustiawo pra e per Pero de
Denango de edo sed el que enla de a meplacón naa are lo de td
queres de eecar la meda srta simple els Ipos de ers ierancanos
de lena pira operaciones e depto o tnslrs en aos os (3) meses de
encerio y pode era que tensas desleal medi arimbio Si als
isos de tr entancanos de oler pra oparacionos e depóslo no nales
envases (5 meses ds venoniamo, ados para in impar equal al
Erpone nominal de la ent, de Bonos, que cairo 1 artos eudades
didas en € Mones d Fan e To pinar Pata 6 Deseo e

En cisapueco de Inosibida ds apicacón delo de ná d reeenciasstnamo,
Grtrar por vo Soria Una de ls cis entidades de Toma Coriuada
¿ocoracn de couzacanes será de ateación pode ers que resul e car
dera anda np de os ui 6 nens dnrados pr la sed

Y sl una de las dos entósces retries mencionadas aeicomente dejara de
emita de loma conenuada deciaracón de ontpscanes, sei de scicacin El
limo Tipo de nerds Nominal acabo lero Periodo de Dieveo de ies y ai
Hor Pads de Deseo de Ir ico e arto en cuarto se menea da

Forma cantada estescions, voverá a ser da apicacón 6 Ipo de nar de
Falrnciasunivo sir agún as gas atorres.

La Suc Gestor consenso tds) corte e apra e PELTERS o. e,
Acradtalmosdelipo EURIBOR detrmaado.


+) Momento de Fijación de TIpo.

El Tip de ines Nominal apical los Bonos de Tauizacón para ada Periodo de Devengo
e Mer será tania or la Sociead Gestora en repenercón y pr cuenta del Fondo
segundo Bía Hal segan l canario TARGET [irmszaapado Acoralad Poste Gros
Setlement Expres Trnster System) artenar a coa Fecha Pago, desrt en lapatado
1503 siguiente, als 11:00 hrs dela mañana (nora CET) d dto dí ln adela, el
"Moser de Fción de Tipo y 24 de pación ara ura Puros Desea de

E io de er Nomad os Bonos de Tizació para e gmer Period de Derengo de
Indo se determinar a lorma pra en e aparta ) antros so de Tipo de
Ineás de Moteros estacion den apaado, sis ls 180 Pas del mala
(bra .ET) 6 segundo Día Hab anno la Fech de Desemtojo 3 és ea eso o
«culero TARGET el Di Mb emecatametearterr y std comunicado al úbICO e.
Genaa medaio un esoo de la Socied Cestor_x as Entiadas Aseguradoras y
de az Sos de Tacón. Mumamo, la Sosa Gora 6 comuntd e la CAI,
gore de Pegos, al Mercado AA y a Dordes mecians 6 proceámeno prevelo en el
ñatado 5.39) e present Poleo

Los tpos de iré nomials deteinados par 1aes ls Soros de Bons de Tizacón para
los sdcssmos Paidos de Devergo de ets comunicarán ls Mares de ls Bonos de
Wisizacin en el plaz yl torma previos 6 lapso M5 3)

"los ecos aprecie ami se considrarín Dis His tods os que o aan:

0 stos,

(0 comio,

(8) tests según e clendao TARDE, qu compreierá1s días 25 de diente y
TE

(0 toto an Mata lo Bco.

+) Fórmuta ara el cátuto de los intros.

ES cátclo de os aresess paar n cada Facha de Pago para cada Parado de Devengo de
Its hará cacon amago ala iguiert loma:

Rd
ST
lo nenes pagaron aca de ago tema

P= > Sal de Piscina Petete de Pag dels Bonos de Tiuvacón de cad Sat
en a och demi del Poco de Devengo de press conesporsnte 4 cha
Foca de hago

Tp de nerds Narra expresado en porcentj anual

d= une de das tos que coord a caña Pero de Domrgo de

adonde a oéntimo más próximo.


Cuadro informativo de evolución del Tio de ner de Reterencia tiza

A o meramente toma den 8 coninución dos de os 1pos EURIBOR a tes (3)
meses de vendmieto, sumwistada par REUTERS. página EURIBOROT en determinadas
Tacna que 5 consupendo son os Moments e Fiscal po que sane, 6 como ls
tipos de trás normal que esuran de Su again als oros de Tuvacn, par un
Margen de 005% pura ls Bonos de Tización ds la Ser AS, de 00%, para ls Boo de
"adiccion el ne AZ, de 020% parao eno de Tascón dela Ser 6 00%: pra
dos Sons de edición dela Sera E y de 050%. pra los Soros de lización dela Seña

Finde Eur Tisacón Tian ión ión
Spb op Sapos opos
Pazos 2 2 20 La arme

El Euribor sele (9) meses a 14 de sb d 2005 izado para la inepolsción en lpúmer
pido de eos en 21500

Mención simple al número de orden que en la prelación d pagos del Fondo ocupan os
pagos de imáreses de los valores amlidos Con cago al mismo e indicación precia del
pánico y páginas de est Fosa donde e descrioa las Toga ds prelación estavecións
sos pagos del Fondo, y n corto ls que sein aos pagos de iros de chos

El pago de intereses devengados por ls Boro de Tiización dela Serio As y de la Sete A2
cipal 3 luar an el Orten de Prlación Pagos ostición en al penado 51.82 del
Eetante Pollo y al 4 agar e al ren de Precdn de Pagos de Liaaacn del Fondo, mo
sido pa to iornacn ne pago de merssene xas os es e Bars de

ES pago de itraes delos Bonos de Tzacón de a Seria B ocupará lagar an 6 Orien de
Prilcán de Pagos ematlecióo enel apeñado Y.5.1.8)2 dl Poet mlomalvoy al ha en 6
Orden de Prelacn de Pagos de Lauicin del Fondo, sano que se cumplas as conacones
previas an dl moncanias arado del Foto paa as lt, an Guo aso Cpata 6
Fear enel Den ds relación de Pagos

El pago de ierases dels Bonos de TAzación de a Ser ocupará el lagar an el Orien de
Prilcán de Pagas estabeció en e apaióo Y 51.52 e Foleo om, yl 6 agar an 6
Orden de Pretacin de Pagos de Lauición dl Fondo, sano que e cumpla as condones
previas an dl moncanisas aparado del Foto paa a dto, an Guo aso Gpata 9
Fear enel Den ds relación de Pagos

ES pago de ierases dels Bonos de TL4zación de a Ses D ocupará el 6 lagar an 6 rien de
Prilán de Pagos asoló en l apurado 1.1.2 ds Poleo Intomates y el 0" gar e
“al oren de Prlacn de Pagos de Lidacón dl Fondo, salvo quese lan ls concnnes
previa e e menciono apartado del Foto para u Glrmarto, on cuyo caso ocupará 10
ene ende relació de Pagos


Fechas, ugar eidados y procedimiento para el pogo delos intereses

Los intereses de os Bon de Tivización de todas as Sres ea pagar, ponete vencios
less 15 de marzo 15 de fui. 156 sepiambr y 15 dicembre decada año ada vo, na
scha de Pago”, hara > a amonizacón medie e pocudinanto resatdo en e apurado
12 dl reset Fat.

En caso de que guna dels fechas estabas en l pato antro fuera un Di HAD, 6
pago de ls maneses e resi al Dia HDA Imedatamena posta Otvangáncosa los
Eire corcspondoris al Pri de osengo de Iieas e coso desoto en el apurado
10, a de prezateFolt, hasi l mencionado pens Día Hab, 00 ls:

ES primer pago de intereses paras Bonos de Tiuizcón de tds as Ses end gr 15 de
cepuamie de 2005, derergananza £z memos sl Ugo de mueres nomina esco en al
arado 1101 de peseta Foto, ena a Peca de Dasendolo pa ls suse (12 e
ra de 205) cae. peta a el parado ES. hasta 15 de sepan de 2005 10

Tantos iteoses que tsuon arde os Hulars delos lonas de Tización, como tera
leas, el impone de o nras dexengados y saiechos se comunicar los nes de
fos Bos 6 Tacón en la fama esca nl aparado 115.3 e presento leo y con una
relación de, almenos un (1) día nta a cae Fecha de Pago

Elabora dels internos devengados de os Bonos de Tiulzcióntrdr luar ca Fecha de
Paga. sempre que al Fons cuena con igades sucre par eo en a Cuan de Tar.
“cero on el Orden de Prelaion e Pagos con e Orden e Prelcón de Pagos de Lquiación
Fondo, segon conesporda

En caso de que en una Fecha de Pago el Fiona pudira acer rento al pao oa parda de
Von eres devangados po las oros de Tización de cual ls Señas de comormdas
ne Orden de Prdlción 6 Pagos statleció e el arado Y 5.12. de prezn Foat, ls
nica que estare de 8 Bonos ds Thcacón Mba ajo e fas soon
na suene Fecna de Pago en que 6 Fondo cuento con que sucio para elo, ndo
agados caera alado Orden da Priacón de Pagos y apicos por ra de vercimanto
ExÍo e ue 10 ura postie nuevamente 2 abopadís en ss hal por hasi de
AS

Las candados de ner aazadasdevengurán aro des Hulrs un interés tual aácado
os Bores de Tvizacón de su respaciva Sr urato ls) Prados de Dovergo de
fede hasta ha Fa de Pago en tenga hagas a bno, 2n res de demora y 2h que
lo mpúque una captaización de adeuda

El Fondo, a avs de a Secado Gestora, ost aplazar 6 pago de ness de as Sas de
Fonos Tazació cn postenardad ala Pasta ds Venemieno Lag (15 de mazo de 2088)

El sento fnac del amiión d Bros de Tavizacin 8 eszar a avs dl Agar de
Pagas, para cua Socaad Genre en norte y ressoricn dl Fondo. susi un
Cesto de Agencia de Pagos con CAIA CATALUNYA (en adelante, Lamtién l “Agente de
Pagos)

Precio de reembolso especicando la existencia
ventaja rancia.

El precio de eembic para los Bonos de Tiuacón de todas as Sais será de cien ml
(00000) Euros por Bono de Tiuizacdn, equwarto al con por cion de 3y velar orina!
Pagader conorme reviso en el apartado 1.13 guent.

Primas, premios tes o cuaiquer tre

a e a


Mención simple l número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan ls
retenciones d las cantidades sutcientes par ear la Dolación par e Fondo Disponine
pra Avoricacó, destinado los pagos principal els valores amos con cargo sl

Las retenciones de as casados suertes par eszr 1 Dotación pra el Foro Dispone
para Arwstzacón, en cea Fecha de Pago, ocupa dl 7? lugar e l Orden e Preació de Pagos
ec an el parado Y. 13)2. al zer also

Fecha de Vencimiento Legal y amonizacióndetiniiva,

La aca de Vencinto Legal y amizació deta de os Soros de Tiuización ser 15 e
mareo de 2038 , 3 ¿36 no era Día FU, el suleri Dia FU [Fecha de Vencimiento
Eegar), pau de que la Socuded Gestora, en rezan or cue del Fondo. y e
ermiad on a pesto en 8 spañado UL del presas Poleo y on sjción al Org de
Pretacón de Pagos de Liquidación del ando, proceda smoriza tcpscamentel presente
“risión, en cuyo col Pta de Pago en cua haya de products la mama sá la Pacha de
Vescimarto Logal dee oros de Tica,

La Fecha de Venciniento Lega se conespondo con echa de pogo rta y si 38) meses
postrer de vecino de ladra Dapasicón ini Credls Ppalccros

Facts de amortización paria

No obert lo estado an lago ate, l Fano, a uts de la Sociedad Gestora
proceder a eecuasamoriscioos parts de os Boras de Tiulzación 6 os trnos que 96
Sesenben anios aaraes seres

Las teus de amorizcón paria coincarán co as Fechas de Pago de intrses, sto ss
is 1 mar, 19 depre, 13 e sein y 1 de diente 08 cda año oe e Gdo el
Sul Di Ha, hast al amosizacin

Saldo de Principal Pendiente de Pago de os Bonos de Ttulzación.
El Sid de Pic Pere e Pago de os Bos de Tac: srl sur de 1
so vvo dels Bonos de Tilzción de dcha Sari [oi sel impor de propa els Baños
¿e Taizació de dcha seo podi o amoria

Sato Vivo de a Cantera hipotecaria

ES Saldo Vivo dela Carea Hipotecaria estar compuesto por la suma de capta pensante de
ene y al caplal vención y n pagado de cada uno de ls Certeados de Taromisin de
ion, dci tai elo mpors de percal aotucas de Doposiions Mes
a 62 encuentren an mora desde más de deca (1) meses y en ajecunn de gaana
ipotcata ll dano proceso econo acasceatemporanani con arereias os ciao
18) meses esas errada en mora)

El 'Saldo Vio de los Ceriiados de Trasmisión de Mipotea” estu compuesto por asuma,
e ap pandante de vence y lapa vendo y o pagado de cada no de los ricos
e ranamión de Hipo

Fondo Disponie para Amorización

Los Bonos de Tizacn se amorzarán can cupo a las coióads integrantes del Fondo
Dezonila pus Amonzacón exite en cada Pacha de Pago, cnrna a las las de
“monescón que 1 describan nos apartados 113 7.y 113.8, dotado de costomis con l
rien de Pao Pagos previsto en elaparado Y5.15) 2 el Present Foo.


Elton e Fondo Disponible para Amonizaió an una Fecha de Pago ser ua la suma del
Sal de la Curia de Anarizacón o curia que 1 Suilja) Y 1 Oscin par el Fondo
Desonio para Amorizacn en dcha Fecha de Pago, corloma  Orsn de Prelacón e Pages
presta an e arado 3.1.2 de prenetoFol,

A estos ateos, el irte mimo de la “Dotación para el Fondo Disponible para
“Amortización en una Ficha de Pago ar gal la serna pasta entro

O sg os sl oe irc ere de Pago des Bos de ización de tas

(0 Lasuna daa] Saldo Vo de a Caer Mpotecara al ycomo so dos e aparado
A me ron y) el Cea Aca oc 2

EL np 6 Fono Dip pus Anorzacón n na Fcta de Pagos cauto nt

Determinación y Periodos de Determinación

¡Setán ls feas en las que la Sociedad Gestora esizr, on nombra dl Fondo, los celos
Ascasatas para demas el Sais e Pirepal Parcero de Pago de los Boas de izan
decada Sere, el Sao Yo dla Cara Hgalecaa yl eco de ls mugntucs Mnanciras del
Feria de acuso colo dispuesto an la paseo sacó e Foto

Dtnas "Fechas de Determinación” será la qe corespodan a quito 5) Da Hs ovario a
ada Fech de Pago y Somarcran ls penes comparados sucasamert en ls cdas
Frchas e Delermnscin quese denomnarán “Periodos de Determinación” ncurdose en
aa perado la Fecha ds atemiacin cal y escuyéndose lan

Por excepcido. el pava Parado de Dateminación será l comprendo ante la Fecha de
ecards y la prnera Fecha e Oetermació.

agas generales de Amortización

1132.) Amortización de os Bonos

<) Amonizaión delos Bonos de Taulzción de la Serio 1

La amonizsción de los Banos de la Sevis A1 8 realza meiante amorizaciones paris
osde la primera Fech de Pago (15 de seplrte d 2005) hasta completa su impor ponnal
Fea, por l import del Foro Diponi para Amorización picado on cada Fecha de Pagola
“moración d la Sera At, conorvo 4 ls sagas do Disibución ds Fondo Doponsla para
Amonizacin qe se vecogan sn el puñado IAEA. dl prosene Falo, sn Sai 3
rra ae o aros dl propia Se A mesones doi de a Bar e

¡Si perio dea staseid en os páalosaneoras n todo caso, la amoizació Ina des
Fonos de la Ser AY sex la Facta de Vencmianto Log (1 de marzo de 2038) y polo
Farisón de quel Secaded Gasir, e epesonacó y pr cuenta del Fondo yn corridas
no rei nl aptado II. race al emanan artesa dela Emi de Bonos
an antaras la Pc de Vencminto Leal e cuyo caso a Fazna de Pago e cual aja
e proce misma ser aca de Venimino Lega de os Soros de Tasación

La amorzacón de ls Bonos dela Seña AZ 18 rezará mediante amorizcones parc
radar tedución  pomsl dt impor nomina de cada Sono de la Ser AZ. a art del
¡lima de ls apuntas ecrs,() ln Pacha de Pago enla que quedaran amorizados
idas ans ea eta A 09 a Pech e Pa compe el 150 dci e


Apart Fecha de Pago que teu, coninme sl rato ate, en cad una des Fechas
ago so produ la amerizacón ari els Btpos e la Sas AZ, madison
pronta dl impone roninal e cada ona dela Sans AZ. pr al pate dal Fondo Dipons
Par Amoriscón. coto als regis de Dibución de Fondo Diario para Amorizción
fe ln Sad a lso Au 8 cogen e dl aprado 11.27. dlrs Flalo y ue

Vescimano Legal 15 de Marzo de 2038), sn pejcio de que la Sociedad Gestora. en
vopresrición y por cuarta dl Fondo y de conos con lo pres en parado NL dal
presente Pta praceda 3 amorr acpadamere la presente ems, en cuyo caso la Fecha
das il iy co a a FDA Van La GB

«) Distrivución del Fondo Disponible para Amenización oir las Series de la Clase A.
"mortzación excopcional porra ento lo Bonos del Clase A.

Fdo Dapni paraAnortacn apar de ama iure pra a amorzacó ea

21, Aplcaión ordinaria en spleecer
” Heia la total amonización de la Sa AI, el Fondo Disponible para
Aena 2 ad aocacin dl nc de sor da

Ens Fachs de Pago atar aa Fecha de Pago conespondinte 15 de
“camine ds 2006 Fondo Dupont para Amanizacón qua exc. una
Fez amino aa e e or dl Sd A 20 epa en

2 A gut ceta rea qe Pago corsporere 45 de centre de 200,
Sono AS de ondo Dispone pra Amertzacón e pica a amonización
el penca els Banos dela Saro 2 por sanación a proa erro o
Bonds de la mama seo del impone rarial husa compita el mamo, de
onlomidad con o pevit nteorment,

$22, Aplicación extencionl 8 prota ente la Clse A ("Amorización a Proraa de
dise)

Se ntrungiá e orden de apcacón de punto ) 1 ata en caso de que enla Fecha de
Estaminacin nvadanamant anterior 4 la Fecha Paga consspandinte el Pto de
Mor ra supo 1.50%

En eee supuesto, en la Fecha de pogo conespondirt, el Fondo Dispone ara
Aonizacin se picaa a ariadna e aña Al Y 4 e avanzan de la
Sen AZ o, en aso de que la Foca de Pago conespodiene es anterior 15 de
cen de 2008. episode es impares plas El amoniacn de púncipol de
la Sere AZ ena Cuan de Amoriacón, sein coresponda, distrbupindoce estr as
mamas a sonata prporcanatrate() al als de Pivepal Poner de le Sora A1.y
(o) e Sao de propa Pendnt da la Sera A2 mierda 6 slo. exar, dels
Entera apicacos aa avavizacón del pivepal e a Ser AS deposiados el Cue
e manización ua Fecha de Determinación tao Fecha de Pago conespondant

3. No obstante o artecr, 6 6 supuaeto que se de as Canos ara Amorización
2 Proa descas en el apataoo LLE. 8) sigut, el Fondo Dpondl ara
Amorizacón se apical amoriación de toas ls Seres o en aso de ue la roca.
de Fago toreapindens ses ies £ 15 de dema de 208, dao ds le
ipanos aplcoos 8 la amonzacón del papa de la Sar AZ en la Cuenta de
Arorizacón. segun conesponda) dsirtupendse ero las mamas 2 prono



Poporconaimrte y a Sado de Prrcal Pendierto de la Sais AL. (1) al Sato de
Praza Parsons de a Seña 92 mirado en al sado, len, de ls pres.
Ggcados a la amerieación dl pánapal de la Soo AZ depostaos an la Cueto de
Aimonizacón, ala Fecha de Deemnación ans a Fecha de Pago Concspenizs,
(4) Sao de Parcial Persie del Seno, y) Sao de PrmopalPendat de la
So oy a Sais de Pina Pande del Sol

11:37.) Reglas de Amortización a prorrata.

Tal y como se han ncedo atelormete, y sn pegueio ds las regas excepcionales de
amoNaseid an subordnación arras dsilas Ses presas en al apando 1.1133 del
Falo sl Fondo Doronele para Amanzatón se apicrk en cada Pacha de Pego a la
“morización 8 proa el princpal de ls Sar: de Sanos de Tasación al depónl des
iones apicados a a aveización de funca de la Sera 2 en la Cuenta ds Amonización.
jon coneaponda) yd urornació ens as mamas, al en ena Fecha de Pago sa cumplen
ys a sagas cocos o ico. Cndecins pro Anatccó a

Fnmecalamose antes ala Fecha de Pago en uso

2 Santa ata de Detemnatón anenor a a Fea de Pago en cu, el Saldo de
Prncgal Perderie de Pago de los Bonos de Tizacón de las Ses 8. C y D
cacas ma E cl Si a Pel Pra de Pg dea

3. $ etipare de Fondo de Reserva ent aca de Pago anterio, 6 ua Fondo de
Bezana quando en 1 Fecha de Pago aer de asar Cn o Pra an 81
penado VS de Fort. y

4-6 Saito Viv de os Cercado de Tranemión de Hipoteca as supo al 0% dl
Saldo Yno de la Carora "palace on la Pacha do Comsiacón 2d Ford, nl
Fecha Dataminación sao la Pacha de Ctro conseponente

¿Se entera por “Ratio de Morosidad” coin ante () Sao Vivo e os Ceres de
TranrsóndeHpotca con reos supeno a rovata (90) ds fxcuio Sai iv els
Céncados de Trapamaln de tapolea en mor or ms de 18 mess y aquél esas gara
Iipotecatos hayan do ecutadas) y) Saldo Vivo el Caer palecara.

egls de amoriación excepcionales. mediante subordinación entr ls distintas er

En el supuso de queno e den ls Condos ara Amonización a Proa, descrs on el
Arado 7.8 are a noncacn des Sr se esas on sotana

Una vez amorizacos integrament ls Bonos de Tivización del Sea 41 y del Sesa 42
enorme alo peto on el agaado 11.37 are, ca amorizerán prcmont os
Bonos de Taolacn de la Soñe 8 ment la ducción e ros de impor nomina
ne ls Bons de a popa Sas en cada Fesha de Pag, Paca compita memo, par
na conta igual pone del Fordo Diponibo para Aronzació existe en dea
Proa de Pago

El púmes pao de a amonizació de os Sono de Tauizació de a Sevi Bs produc en
la para Fecha de Pago an la que hablndose amenizado, itagramente ls Soros de
"alzan del Clase esla aná Depontdo per Amertzacinromañant.

Vescimanto Legal, 15 de mare de 2038, an peso de que la Secaded Gorra, en
vopresrición y pr cuet del Fondo. y 6 conomads con lo previno an el parado 1.8
presea Folio. proceda amarizsacpadament la presento emir. an jo css


laca de Pago ac oy e proc la mia srl Fecha de eri Legal

Una vez amorzadosinegramenro os Bonos de Tizacón delas Seres AL, 12 y, e
“moran pacananto ls Bonos de Tiulzacón e la Saro C ment a redución 6
prorata e inpone nominal ets os Sonos de la propia Sao Cn cada Fecha de Pag.
Fam coil ano, na pls ill none al Fans Dane pa

El pámes pago de a amonizació de o Sono deTauización de a Sei se produc en
la pera Fecha de Pago an la que habándose amenizado itagrmento is Sonos de
Tala des Ses AL, AZ Y 8 iaa Fono Depor pr Aran

Vescimario Legal e 15 de mars de 203, an pero de que la Socená Gestora, en
copresarición y por cuenta del Fondo, 6 comtmmas cole presio an el añado ML
presen Folio. proceda a amarizralcpadament la present emir. en jo css
darme aga laa haya e pda ra slash e Veco Lega

Una vez amorizaos integramente tos oros de Tleació del Saes 1, AZ, y se
«moran pacatrnie os Songs de Tascón e la Save D mesant la eun a
prorata el inpone nominal ets os Bonos de la propia Sao, n ada Fecha de Pag.
asta compis el mamo. por una conidad ual al imperto dl Fondo Dispontio para
Amorizacón exit ancha Fecha de Pago

El pámes pago de a amonizació de os Sons de Tauización de a Sei D se produc en
la para Fecha de Pago en la que habándose amenizado itagramente ls Bonos de
Tacens Sed A, AL y O ei Fondo Depor pata Aran

Vescsmarto Legal 6 15 de mars de 203, an pero de que la Socecnd Gestora, en
raprosaricón y por cuenta de Fondo. y 6 comidas con e prevso an el parado 1.0
A ercsona FoMdo.prscda 6 aman, cpadamena la potato emir. eh jo caso
darme aga la haya de puts ara sl Psh e Veco Lega

11139. Notilcacón os uses de os Bonos de Tiización

La Sociedad ostra pocedorá a olcr alos Mule de os Bonos de Tizació, e aora
previa an lapas 1159, dl pora del Fondo Dpanisa par Amonizacin en cada Fada
e ago, las tasas de evezacón ntsc eses ds CrádiosMpotecars, el mpor els
Sas de Pincpal Pandantes de Pago de ls Banos de Tiuizasón, a vda rescu medi
Astmada de us Bss e Tac, y pocos stes donas y nstedos

Cuadro del ser présito incuyendo anto os pagos de interés como de
«morización de pincipal, pra cad ina de ls Ses de Bonos de Tialzación que vaya a
mila con cargo l Fondo

an Page.



Taro el pago de iros como la amonización de praia! s comunicará als nara de os
Banos 4 Tacón en los pues y con bs ía de alstacón previos par Ca caso 6 el
añado 1.) al Folio

ES abono de Inevescs yde las amorizacionss será esizado por as antdacs paiopantes de
losas, y a ás al vez por Iris cono anti arenga e glo contaba, con
presonscs pros egos fases de los Bonos de Fuizacn e docunano aceSiano de la
Propias cata el corospondario Gonicado expdo por par de a entdss encargada del
Fegato conan.

A) Caso prctcodetjación de Tipo de nes nomina!

A jalo de acia al susergr la comprensión el tomas Han ettpo der nominal y
sel impar de os neass ape por ca Bano de Tzacón del Sato A en caca Fecha
e ao, conruacón se tj a loma de clado mimos para el sigunt puesta

"To EURIBOR a re 3) meses d vecerieto topado co Tio
EURIson a (5 MESES

dasimeio os os etrminados a 14 e abre 2005 aso
Margen eos Bonos de Tiizacin del Sere A 005%
esondeo ala miésima un ateo por coro más pino: 205

Ergo de naéspor Bon de Tiuzacón de a Ser 1

+ Pera de devango dentes po Bon d Tlzacó dedo a
Fecha e Desa asa 1 de esper de 200 126 es

+ Sado ponente de Pago del Bono de Tización dar AY: 100000 Eros

+ Redondos lcénimo más pomo: 7710 Euros

Por consguarte elimpote dels inarses a poro por cada Bono de Tizacón de a Serio 41
ade TIO 00 Eos sobr un Saldo Perdi de Pago del Bona de 160000 Esos

El ejeplo sí ntc paras Bonos de Tiización de ls Ser A, BC y D, suttupendo ts
maroni corespondentes cada Ser

DE] 00 | 020 | 000% | 0%
O

E) Cuadros del seco Inanciero de a emisión de Banos.

La prncipl característica de os Bonos de Tiulzacón reside en que su amortzcin pesca y. or
lalo. 28 a mada Y dación deponen del compomamanio audslo de los Cradle
ascos


La vida mesa, la reta, la ración y el vencimiento fl de los Bos de cade Saro
indonesio Senés os más apical los aci

0 Esestndatoy e isama de aarizació de as Dipoicones ini d cada uno de
los Cris Hiptscarosestaccdos en ls contes comerpendnts.

1) La cspaciónd que leson ls Dios para amorzar anipadament, parcial o
telmo las DSpoicinas is yla vlciad con que sa podar agegadamerte
za amorieació atado alo ag de at del Fondo

3) Los tpos de rta vais que serán apicatis a cada una de las Dspsicanes
ciales de os Cto eat ue rán var al impone dl amoñzacón e

MO La morosicad delos Deudores 6 pao de las cuotas ds Dlposcones Ainas
elos Cros Fipalacanos.

En esto sonido, as amorizaciones antpados que deca reza los Deudores Mpotecers.
“jeta a cams conteos y ester en el presto Foleo mediante la ulIzacó dela Tasa
Fosa Cantar de Prepago” ITACE" 0 Tasa Anual Conslats de Prepago” an,
¿sectamente enla velocidad de sorizacón dels ispoacnes Incale, y poroto en id
reia y ración des Bonos de Tiza

Paro clclros alos de los cuts que Eguan en e prosnto apurado, so han asumido las
iones gano str ls lcios sesos

gd Pte maso portero el caer de Cosas e Tres de Hpateca

+ Firosidas por más de ronta 30) das dela cartera de Cericados de Tranamidn de
Figotaca 0% anual

se los dea cannk eCeriados de Transmisión de peca: 0% anu

2 que lata de amortaciónatapaño > marta corsa alv de os ones de

+ quel Fac de Desemtoio els Banos de Tuizació sel 12 e mayo de 200;

1 elas TACO que asumimos sl 10%. 10%, 14%, 16% y 18%

1 ivoccmnes Dices en Pardo de Espace. ar

Por último, a duración ajustada e els ones de Tluizaión deandark tambén e uo de

Docta Vea Ls ho de tanda neral de coa Señas 22 Senan paa l pr Prado

de Desengo de interes anos suirtes

Tio de interés
amina! para
a PO amos | msn aso | aos aso

Para os acasvos Períodos de Devengo de Inter, 190 ds inter rain! varo de cado
Ei e same contri de acudo co 8 ipeteasal:

oo de tec | 2007 | 220 | 330% are

amina! para



nos de

Asumiendo que (a Socadas Gestr, actuando por cue dl Ford, procesa 41 Iuiacón
sticpada dl Foo deacuerdo ont puesto an el apurado UL prosa Fl, 1) que
separo 1 sutución de iguno delos préstamos qe componen 1 cera nal) se
producen modiiacones e la echa de vercimant de nirgura dels préstamos que congonan
Ei micas 6 va 28 odie guna mos Y (4 ss complan s concnes pra a
isvaizacón pora de sd las Seras da mesa y Guacón dels nos de Tivizacn y
liviana esiada de Fondo a Alertas TACP stan le suis

ida Hei YA, Duración y Vida Fina Estimada en Función de Dierntes TAC,
¡ne Ra aa za aa
GN E
[vda rinatEstmade | 7559 tom 1230 109 1000
¡ne E
Iva rinatEstmade | 7559 > tog4 1230 1109 1008
des9 tomas os
280% ao 2 2
[vd rinasEstmade | q659 tau t230 109 1000

has ctas nn io celdas stizndo Ls sgleis Irma

Vias mec de os Bonos de Tiuización

y El
DS

Y= Vida macia de cada Sere de Banos deTivzacónemtidos expresada an años.
PZ Carina de Pinal emorizar decada Sere de Bonos d Tulzacón an ada Fecha de
Pago. de contemitad coo dscro nel apurado 11.37. e presen Falo,

a= Mio de a vastos dere Fe de Decen ha a Fes e Pago en

Ta Inpanteromial ta de cada Ser de Boros de Teización



Duración de os Bonos de Tutzación(órmut de Macoulay ajustado)

Eleva) 1
ES)

Duración d cada Sere Bores de Tizón expresada en avs.

Tengo vns ln aos ee a Fs e Desert ad a de Fat

VA Vat cua de cnéa una dels condes comgrenavas de pineal nerses brutos
agar an cada ina deis Foca de Pago sexos sl vo de ers seco (Y dl
Ei paa Sar At el 220% paraa Se AZ e 230% pra Seno Bl 28% pal

PE Pisco de mind is Bos de Tizón, 100000 E

LO sde meta loci (TN ista 50% para la Sata A OST parla Se 4,
lOs para na 052% paraa Save Y a105% para l Ser D.

La via fr estrada del Fondo se clcla aia en cuenta: () el go 1ranacunido dede a
Fecha de Desomtolso 12 de mayo de 2008) asta dí an que se pora posada a iqudación
nicpada dl Fondo de acuerdo elo apuesto an el aparado 1. del presen Pte y la las
tags de amonización pronta pois en lapañado 1.119

La Soxead Gestor, en nomtre y representación del Fordo mansesia oxpresamento que los
caos del serio Ínuncero de empréslo que se deseen a cotruacón son meramant.
lsotcos y elos lustros na rprsartrdoobtgación luna de pago recordando que.

+ Las TACP se asumen consats a 12% y l 1%, espe
rely como se ha comentado la amofacn ancpad
sima según los datos Malos de la cara Mpal
Eortomidad cono nado en el cago Vasa paa

+ Se asuva que la amonizacón de pánipl de os Baras de Tizació e realza contorno a
la rogue amantes en o aparados UL1137. y II18 del posan Foteo (al Den

saga 2d ote dlmo apaado noes apicabl n o ana, ndo queso asume una ts
moros a,

+ El Too de ies de Petesencia e sume para lprmer periodo de nr el 2.150% po
EURIBON a ves () mesas de venimerssinercido con el po EURIBOR ass (8) natos
e vencimiento, a 14 e arde 208) de 2.13% pora oleo de percón e ers.

+ Los pos de neta de os Bonos de Tilzacón 9 asumen onstants para cada Serie y
mos sido, lio de tera de das Sares 0 varo.

+ Se asumen en todo caso los Hipricas valores mencionados al pipi del presento
pe

+ Sa asume que a Sociedad Gestora, actuando or cuenta del Fondo. proceda 1 Iqudación
Fsocpada deco e día 18 de marzo de 219, an luso dl TAGE Y 1D yl Te
Sepiánbro de 2017, en l supuesto dl TACP Y 14% de acuerdo can lo dapueso en la
Gite pecarioFolt.

+ Se asumo el cumplmsarto de ls Conines para la Amontzación a Proa. o obstante,
on las aterra plas. en o agulerts pampls Ins Condiciones para Amorizcón 4
Prorata no serán de apicacin hasta el 150 fio de 2010, en el sapueco dl TACP al 12% y
Fasa e 15 6 fi e 209. on el puna al TAC? al 145. pa o rerants Pasta Seas,
Fecha a Seres 8,6 y D dl manos el 12007 dal Saldo de Pincpal Pendame de Pago de



los Bonos de Tizació, lima Cordón pare a Amonizacin a Proa de os nos de
*iulzacón que se ame


pones en guROS)
al 5 MOR] RECTA REE



pones en guROS)

al a 0 WO] PERRA REE



pones en guROS)

al a 0 WO] PERRA REE



ao
Fucucarage | meniaóo fnsor Tata | anonimto ray —Toli | Amaro —eraor Tol | ancriado —(arnay Fo | Amro — nao To,



"PORTES EN EUROS)

AA E



"PORTES EN EUROS)

AA E



Interés electo provisto para el omador, habida cuenta de
com especcación del método de cálulo adoplado y los gastos previstas por conceplos
propias  u verdadera naturales.

Par supuesto de que o pos de inter nomina anus spiabs as Banos d Tizació de
LaS ArAo E 27 8: vais timesvaimane, e martoteran crear ao go a od.
la vd dl arden ano ios sñalds en l prado 112, 22 Ios es dci 6 unas
Tasas itoras de Perla (TI) atulos para eltemador ds 224% (Sere AY), 22: (Sere.
AZ), 290% (Seña E), del 240% (Seño C), y de 280% (Saro D), tespoctuamante, 6
isdepantoemant de la TAC dado «leia que pica pago tera de nceos. cc
amo taza ema de enabicad slo conde el loco Ica, y asumiendo en tado co 1
Valores e ponia que Iiuran en mencorado sosrdo. Las TIA timesiraos ques so
Raso para Sat AY O 7 para a Sara 2, 00% paraa Sal B de O paraa See.
Vo pra la Sera O.

100.000 Ai1+r)

£=  Tiespreado nasa aru, en anto pr uno
2 Cridades tulo de amaización eines que ceci os veraces
A
0 Mimero des comprendo ea a Pa de Desa de a emión y sas 15 e
mazo, 8 de uo. 15 de separe 15 e dentro deca año no nc.

Las intomacenes delos cuadras y ajenos aupuecos antromente Iguran escuswamente a
lio Murano no represoando 0% pañas ogacn de pago Cactos por paro de
Fondo en as corosponderies lechas períodos a que Fac ere, Los alos han 1d
eboados bajo espesos lasas de alos, amesizacón ncpada, do.) sees a amino
amaia. En conaactanda lod iveror nenstado en conoce al calendar provis de pagos dal
Fondo en cada fecha escrea da aletas la Mlomecón parienta 2 suelas nilans.
ae cs para bs Sotiad Gesora Mercado AA Y EAN

Interés elevo previsto para el Fondo en el momento de la emisión de los valores
«considerando todos os antos de dieno y colocación incurridos as cargo, especticando al
método deceo.

ES po oe aral (IO. ha sido cuela mua 1 tomula TIA del parado 1:13 antro,
con as guertes pls!

0 que Too e Mets Nominal arte de los Bonos de Tuzación so munura
stan org deta au del empres nos ts de ls cuadis sordos o
parado 132

(0 cue e asumen as Piti mencionadas e l parado 1112: y

(0 que stusornomina dela emisión de os Bonos de Tiuizacin ele deducen ts gustos
rs ds crac yan

De esta toma, o eco anual (IR) sería dl 232% y la TR estas oqualrt sería de
as



Las gastos provistos solos guientes:

3) Gastos de con

(Goto de documentación, publicas y tasas)

hución del Fondo. Euros

+ Tasas CHUY (091% sobre tai de secos
Bonos de lización [ema y 0.03%

dean
Tita Mercado AO 005% + NA) 52200
Tazas era (275 prada er VA) es
ra sa y Socadadas de Coca e.
») Gastos de Emisión delos Bonos de
izan
< Comisin de aseguramiento y colección sz
Tota! estos 150

Exitencia ono de garantia especiales sobre los Cercas de Transmisión de Hipoteca
ue se agrupan sn Fondo sobre ls versa amos su cargo, concedóss por alguna
elas entiddos intervinientes one proceso de tuzación amparado por el presente Folio

No existen gra ologadas por CADXA CATALUNYA, cmo edad omisor de os Cenieados
e Tranamiión de Hipatia ua 2 agrupan e Fondo abr los Banos de Tización Que se
an son Capo a dejo Cercado de Tanarutóo de Hodica, excepción cha d8 ls
ecaracones y gsrantas secuadas por CAXA CATALUNYA tesaci de a caraceristeas y
srdeioas d las Disposiciones isos y de os Cersicados de Transmilen e peca quese
facagen an ol apsado 1.) dl alo

Las Bonos de Tiulzción bjt de a preserte amisón o están sujetos  restciones e su ro
Varemrlóa, la Cua so aecuars Con sujeción e ls disposiciones legal que ls eran de
Ficción ya la numas extras enel mercado secunda en sl que 20 pagocón y lo pao
ios apartados 114.1 y 17 de est Capi.

Aamisión a negociación de os vaores omitidos.

La Sociedad Gestora soltar, una vez haya sio actuado al desentolo delos oras de
Tiza, 1 ncusió del prose omisión de Bonos de Tiuizacán en e Mesas IAF, que
Fa reconocido el cadete de merca sacundano arca e valvas. e send Can o lapas
a Disposisán Trata Sex de a Ly 3998, d 10d novientr, ds strma del Ly del
Finca de Yate La Sosa nl bra qua ara Gens 9 ds

Esgrosamente la Sociedad Gestora hace corsar que coroce los requisivs y cociores que se
“gen para la samisión,parmapanca y scusin dedos valores en e rd AA, son la
felación vigani los reguetmantos de ss oguisros toos, scsplars al Foro, ases de.
Saca Ger, compis

En l supuesto de que en lazo deta (3) ias dede la Fecha de Dosentola o ura
Hara damaió tención els ras de Hulzacón an el Mrcado AA. la Sosacad Oeslra.
pronedad xs onato en corscmanto nunedato de la CNN y ds los Malos de ls Bonos de
Fislzacón a como tarisón ls cosas que hn dao fuga dich acumpimieno todo eto de
«ontomdad on pet enel sparado US de presio Falo y sn peru del aser


regresa ut la Socia sora la ano 0 pr usas ito

Soleado de suscripción o adquisición

Clero de potenciales veses os ques celos valores, anos eones de

La colocación de e emisión d Soros de Tizació e dro a inversores cualcados, es det. a
Ho eruncano y 50 lao. Tonos de pensas. ends de sapos tados de ted,
Sociotdes y agencas d Vares, socadedos da inersón mobi nos ds versión mabiana.
énidades habiadas de cuerdo on os ríos 64 y 8 eLo dl Mercado de ira pora.
Feos arar de vales de focos. En el 220 de atsacs rblicas para la gestó
Eres de vrs, ls soleados de siscigión y adgusiión es tiza chas Ett
riores or cuenta a is menors. queres poamento deban haber Nimado Con das.
Esas e oponuno cortas d gstón de carr de alos

ES inversor otecia dispone, además, como complemento su pego anáiis str lacas de
dos valoros que so recen en suscrpcin por so Foto, 1 eealuacoass otorgadas por las
atados de Catteación que puras l patado 1 de si Capa.

Una vz ein haya sido coloca en sisas ys oros de Tizón seen sados a
agotan en lMéscado AF. los Sor de Tivlzecin podr adgurio brain a Das de
o mero, 6 acer con us propias normas decoración.

La suscripción d o Bonos de Tnización implica para ca War dé os Bonos de Tzación a
stplacn de ls tomos de a Escra de Conslcón de Foo

Ap legal delos nos de Tlzción.

Las Bros de Tauizaión obje de asta omuión gozan, una vez sámiidos a negociación en e
Meco IAF. de a Suenos condeaciots els. 2 lanos de sr natos por

O Los Bonos dela Sere 1 y AZ compar los cs e slccón pra ser adm como
cios de aran opc co e Banco Cent) Euopos¡Otenacn 0 Banco
Eonia Esapro BCE 2007 de 91 de agosto ds 200 astro ds maruments y
EE onda de 7 de mano de 200. 9CE NDS de y de duen de 2080 y BOE
20052 e ette e 2005,

(0 Ser aos pera la versión de las andas aseguradoras en cumplimiento de sue
gacones de protones cnc, e conomidsd son le depasato sn el Rgiament de
rdenacón y Superan des Seutes Prados aprbedo pr sl Decre 24818
de 20 de soe, musica pol Rs Det SSI ds 2 de no y pl Rs

(0 Ser apis para la inversión de las Sociedades de Garantía circa, de acuerdo con la
Ley 11004, de 13 de marzo, 20 al Régimen urido de ts Sordos do Garat.
Hera y 4 Res Dncroo 231000, e 8 de norambre tao a las nomas de
cuongación arista y requsila de sovenca de las Socadados de Gorila
Hoces

(09 Sor stos pal Ives de as Fondos de Pensiones de contras on strtcido
+ Pal Decret JUAZA, de 20 de lb, porel que 6 apracba el Pagiamero de
Planes y Fondos de Pansenes

0 Serán aos pal tora del Paren de las rtluciones de Inversión Colca con
ssl a horas pareuares estancias par Cae un de alas en ls aus 23 y
30 da la Loy ISO de 4 de noviembre, de irsucinas e ovantón Caecva, y can e
Ps Deseo 1200! de 2 delo pr quese nel paran Res Deo


Fecna o periodo de suscripción adquisición

El paríod de suscrgcón fl "Período de Suscrpeón? tn ua usó de 4 or, ente 1
120 y as 130 horas (se Baron) dl mamo Dia Pb en que tenga lugar a publicación de
añu a a conluió del Fosdo y de la emisión elos Bonos <a Tuizacón, enla ora
previa on apartado N.D) * de Fale Ela pet quede puticaión lega agar el
BNO e mayo de 20

Dónde y ate quién puede tramiar 1 suscripción adquisición

Las actes de suscrpción depen se ormulaas macinte user med aio en
Deseo durara e Perado de Sesercón sanos en apaño atento olenas de
las Entidades Ascguradors y Cocadors reas en l pardo 1.19 siguente.

La rn yan d os Bras ici de una Sao o inca acción y

Forma y lechas de hace electo e desembolso

Los inversores a ques hayan so agudas os Bonos de Tluizacin deberán abonar a 1
Ensend Acagusdira conespendani el día 12 de mayo d 2005 (a Fecha de Desembso|
res de as 1200 oras de Buena, velo ss mano día, el pra de emi (IO ss
Vos orina) que conesponda po ada Boro de Tirso aguticado en sir,

Forma y plazo de entega os suscripors de as copia de ls boletines de suscripción o
resguids prodisonalo, esprolicando sus posado de pgocación y superado

Las Enáades Aseguradoras y Colocedores evegarín a ls sustros delos Bonos de
Tiuazacón, an un pao o superor a uics (13) das desd la Fecha de Desamboio. un
ncmeno arab de le suse or Lo de los Banos de Tidzacón adlicdos Y del
Eponeeteziv que bara dear po cha sucre.

Dto document srco no ter La consideración de vee negocia estando su aliez
Fa tao e ue paca a rlció toa e corenondere segato de

úolacación y adjuaicación de os vaors.
Cada ua delas Sets sa compone excusramerte de un ramo de cotcación

Las Entánóes Aseguradoras y Colcadoas procederán Ibremert a 1 acepición o o de ls
aictdos de suscipcn cias, velando nto aso par que nose paszcantalamenos
Assis ene las soles que tengan cuaciasias simires, Nio obaane, ls
Enicudos Ateguraoa y Eoscadrs paérn dr pordad a as polcnas 6 saves 0 2
Gilena que estimen más areas o convenienis e inciso sus or curia propa, par
impresas desu grupo. pare ati de cada una ds Senos de Banos de Flan,

Las Enióados Aseguradoras y Colorados se comprometo mancomunadamente a suse en
sl popa nontre, al Irala) 6 Pero de Suscrprión. la cunidad de Bonos de Tiulzacón
Fecosaros fora compa la cta 3 la que ascienden us tespocios compromisos de
egicamieta seg de domina 6. suite apatado

No obstante lo atras, las Ends Aseguradoras y Colocadoras quedaran iras de su
impone de aseguramiento y GABA CATALUNYA quedar bigado a separar Jolla de
Is anisón de Bonos de Tzacin n l aso de que ans de ls 1300 has Mora CET) de
arirar la Feha de Desortals, JPMORGAN y BBVA nalicaran por er ala Socudas
sora y 8 CADA CATALUVA la decsón sopa por arias de ezone el comparo de
saguarieno por haber conri agua dels criraarcis presi 4 aos secos en
nieto de Aseguramiento y Colocación de a ein e Bonos e Tización



CAIXA CATALUNYA no tene intocón al magan de su compromiso de aseguramiento ens
lios estabecids en el apurado 119.1 siguen, y poque dela inácado an l pra
Arena, do scr ig de os Bonos de Tacón

Entidades queinovenen en la colocación o comercialización mencionando sus aretes
úomeidos, con descepción de ésos de loma concreta. impor love de as comisiones
Seordadas nte ls dean coccadore yla Sociedad Gomera

El compromiso de sseguamiento ya colcacó de os Bonos se var acabo por la siguentes
nidad y pr lo sipules mparis.

Las Estados Aseguradora y Colocadorasde os Bonos de Tiizción( excuiramente CAIXA
CATALUNYA, en 6 supuesto de que sa dela posolucón de compromao de ascgurarento
previo en e 119 amero) soci ura cons de aseguramiio y coloca sobr 6
Enpone somial de cada uo de lez Bonos de cada Sen por elas suepurado 6h vna del
ia de Aseguameto y Coecacón co a el sparao VA. e presrt Foto), que
str ene ls guns impares

+ Comisión de aseguramiento y colocación para o Bonos de Tización dela
Sen A onve010.022% y e10.07%, amos incluidos,

+ Comisón de aseguramiento y colocación para lo Bonos de Tización dela
Sen 2 eve 01 0.022% y e10.07%, ambos incluidos,

+ Dome e aseuatentoy cbcacn pr ls nas Tacón e

+ Game e acento y colación pura o ona Tacón dea

+ Dome e asen y cbc pr ls nas Tacón e

AGAR card detmido de vn varo ete ls Enddas Dvacoras as de la DDD
(bola CET del da de tico del Parado de Suscripción (10 d majo de 008).

Las corisions dlitwas aplicas a chas Setes dels Bons de TiIzacón, que tuberen
o Has, sr comunicadas por a 4 la Sociedad Gestora por las Enidados Drecoras arts
¿elas 10:0 ora CET) dí 1 de mayo de 2005

En ausencia de scuedo o en el supuesto de que la Soredao Gesora no ceca ls
smaeacines e as Entidades Dieciras ate de lor poi, la Socadad Gestora Hará
e comizanes de secgucenanto y coca de lo Bons de Tisleacó de a Sete AI del
Ses Az anos sigues importes:

+ paratos Bonos de Tilzción dela Se A1:0922%,

+ paratos Bonos de Tlzción dea Seo A: 0.02%

La Socia Gestor comunicará ena comisones, ae dino de Pei de Sur,
la Ets Decora y ls Eres Asegos y Colca, Arman a Sociedad


El pogo des cacas comisiones serán cargo del Fondo.

Enidadas Dsctoras dela emisión

Las edad JP. Morgan Secure Li. (JPMorga. Banco Bio Vaceya Aegertada, SA
EBWA?) y Cala asilo de Cardunya (CAIXA CATALUNYA) hen ado desigradis for la
Sociedad Gates como enidados drecoas on aclat. ls “Emidades Directras e la
scan de ls Bonos de Tiizacón,repeedusóndse 2 contuacin las deircines
Errar de e panas co pesinacn Sl, atnemo se con peroo

amo an Lonas 123 Landon Vs ECOY ZA, dei clado eco. relación
ana consticón de HPOCAT 8, FÓNDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS por ún mp de
Ves y e ar 20 de Ral Decio 21/88, de 27 de mara, ab anos Y dle
elas de vena dare, eu daccón actu

(Y Que se han levado a cabo las comprobaciones ecearis para contrastar la
Varacónd e negada de a tormación contenida e Pot.

(9 Que, como consecuencia de tes comprobaciones o se averte, crcunsancias
ue convadigon o aleron dicha. iMormación, $ sl ome pocos. 0 datos
nacants qu pd eculaslevrts par lor

(87 Que lo mantentado n alcanza ise rete ao tos que han io ceo de
ome de os autors de cuentas que e cho en el Pole, vespa da
créatosppotaanossoloccnados

gra ue cto. cts corr exp la peer en Longes 229 e e de

Po

Don Vicente de Orueta y Doña Tres Gr gui, en nartre y representación de Surco
do la agraria, SL, cn demo en Pisa de O ec, Bb, E
cata ca a ri
taa pa de nt un e en ac,


(0 Cue se han levado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la
Varacónd e negada de a tormación contenida e Pot.

(9 Que, como consecuencia de tes conprobacenes o se avere, ccunsancias
ue contracian o aleron nioemacóntcogn an Foto, ia o echos 0
as srtcaos ue puedan reso seins par lso

(87 Que lo mantentado n alcanzan se rete ao tos que han io ceo ds

ome de os autors de cuentas que e cho en el Pole, vespa da
créatosppotaanossoloccnados

gg ue cosa, ao cios opos, apio a reset e Masia 23 de ab do

Po

TS Dña Teresa Gori AGuno”

Bes Jota Aro Tos, es nn y teen de CADA DESTALYS DE
<del. y en cación ol oración e POCAS 8 FONDO DE TITULZACIÓN DE
TIOS pe un opor de (200000000 Esto, en caminan del atado 2 car
[sao de la Ly del hrcado e Vales y ds aníco 20:e Al Deseo 2011802, de 27 de
nar. ete enúcnes y feta púbica de venta de vabrs en oración aca!

1 Que sean vado aca as comprobaciones necesa ora coast a era
agrade la mación cora en al Pole.

"1 Que, como consecuencia de ts campabacones o e aórren, ercunatancis que
Corra aran o pomo, ésa o hechos 0 dos splcalts ue
ranas par lei

Mm. Que o muntesado no alcanzan 6 refer a o dos qu han co cteto el inma
dle los autos de Cuentas que de nabo en el Fale respecto a os cóatos
utacanos soccocnsdos!

az ue conste aos elecs aperos, xi la presente en arcos 28 e ar e

carctrisias de la relación 0
Y olerete, pos de riesgos
Comtapresación 2 que se obliga el asegurcdor en caso de

Incumplimiento, y demas elementos relevantes

la, Suceas Cn, e nvtre Y rerenertacó el Foo. cua enla eta de
nctución del Fano un Coal de Areguamento y Cotcacón de e ema de las
Fiuazación on Phorga, CAIA CATALUNYA Banco Blas Vaya Agent, SA.

a


NP PASIBAS, Sucursal an España (BMP Paribas y Nomur ntematoral pe (Nomura en
Ascarte, as Entidades Aseguradoras y Colocadoras en vr de los cua ls adas
Edades procederán la aducicacn loro de es Bonos de Tiiaasó or los Impras
suecos para cxds una de slas en al clado Codo Y ssamedo 8 compramos
rancomunado, ua vez corado el Período de Suserpión, de use n 5 propi nombre 1
Cante de Eno: de Tizació que uecara perderia de seo en viu de us tespecinos
Eran de ssoguamieno.

Las Enióades Aseguradoras y Colcadoras dela amisió de os Banos de Tauizacón asumirán
las gucons sonteids en el Contato de Aseguramieno y Cocción y que bsicamer
ico e aguines: Y) ompromiso mancomunado de uscioió ds ls Bonos de Tasizacón
e no llas 200 sustos una voz cada l Perodo da Suscrpcón, hasi os impares
stes, 2) abono l Agente de Pagos arts delas 1310 horas (d Mat) ela Fecha de
Besame, valo ero mismo da dl sion ramal Cobcado y en sl caso suso por cue.
proa por cda una de elos, deducida pa de corisión devengado 45 avs, procesa
Cesión el Agente de Pagos 4 abonar al Ford, arts ds is 1400 nors (e Madri) del
sm da vue ee dí, inporo hol por la unción de la omisión. cnc la suma ala
a tac amada ol de scagizamina y Saacación. 2) omo de abono de
Eerests de demara pactos en los Contaos para supuesto e saraso es £l ono dels
Cantáacas dedos: y) regalos suertrs d un donen cra de a sgcpción

No obstante lo atras, las Ends Aseguradoras y Colocadoras quedaran iras de su
impone de aseguramiento y GABA CATALUNYA quedar bigado a separar Jolla de
Is anisón de Bonos de Tuzacin nl aso de que ans de ls 1300 horas Mora CET) de

ina ala Fecta de Desemtolo, IPORGAN y BBVA nolicarn por ero ala Soondad
Sesto y 6 CAIXA CATALUNYA la decsión sdopaaa por artis de tesoer el comporiso de
saguarieno por haber conri alguna dels crcinsarcias previas 4 aos secos an
nia e Aseguramiento y Colocación de a emisión e Bonos e Tización

(nene en 3 entaón de Bonos de TuncSuón copo Énidade! Buscas: Esas o

oreránteruneracin pol eeccsó de a enn de os Bons de Tiulzacin,

El Contato de Asegutamieto y Colcacón quedará resuato e pno dercho en e ceso de que
le Agencias de Calicación no contnaran antes de incio dl Patado de Susorpeón, como
"nao, alguna dels cacon asignadas con carác pousional ada una de ls Ses

Prorata en a Colocación, modalidad dl mismo, echa de su resiación,torma de ar
ubicada sus resuados y en su caso, devolución a los poicionarios de

Esttcchas” que excedan Mel importe de los valores adjudicados. 8
empentacions por intereses quelo correspondan

No procede

Plazo y torna previa para la entrega a los suscriicres de los Cericados o de los
ocumbénios que screen la suscripción de los vlees

Las Banos de Tlizacón, en tanto valores represas mediante anotaciones en cuanta, so
corn Coro fal an vd de su nuera 0 dl Crespo reg cora, de
ESplemidas ca previo en at Deco TIBADES Conos ls y pocitos habla
ia ana anna dl mimo, orcos. cunquer ovs ada qu pu susto

Legislación nacional Lujo la cual se creen los valores e indicación de los órganos.
ireaicioales competentes en caso e iio

La consiución del Fo yla emisión delos Bonos de Thuización (en cuanto 4 sus támins y
cspdidras e encuenta aja ala Loy español. En ecrlo, el Fondo et regulado cntorme
(a Esc de Constan del Fordo, ly el Pus Deal 2281988 y Gsposicoras que e
Cezanote. a) a Ley 181302 da 7 de lo, obre Págimen e Sociedades y Fúndos de murió
Irwtila y sore Fonos de Tatzación Hpaecala, en cani al o cotomplado en el Re
esto eze 130 y an lar resul de aptcacin, ) la Loy 21904, 19) a Loy 22002, v) e la
Ley aroma. de 28 de pao. de Merca e Valsa, n ay rocacción actual nd een 45



“uperin.npección. sanción y en todo squeto que resul de apcación y (4) en as demás
otiions legis y reglamentarias en ior en cada momento que restan de aplicación

La constució del Fando, a emisión dels once de Tzacó y ls contratos de operaciones
pura la cobra de fesgos Inancras yla precacin de serios que la Sociedad Gestora
Escaaa por csanta el Fondo sstrn Sos la Ley sepañol. En lodo caso la Ea de
Esasitcó y on cotas dls operacones que la Sociedad Gesta concer por cue de
Fondo sa egrán Herrán d acuerdo con ls Leyes españolas

Las cuestones, discrepancia, Higos y ecuaciones que pus drvrs con mato dela
cvelucón,ammtatacn  eresentacón el Fondo, que pusda sarge sae 2 opa 0 2
Fauitacón y la quepuderan surge rela a omisión de Baras de Tzacón con aro al
mimo de afueras on lo dspueco al Escira de Consitucón (on cuero a sus Hémins y
Eoeciconas) rn esca Y teca. Cn eran Oxpreta U DoDo la es per
Comespende cuquera de a aras. orlos Legado y Tiunals español.

al Foro os Wars de as Sono deTiulzacin de cada Se, dapantán de más scciones
Coma da ent emiara de los Corfcados de Trmmiatón de Vip conta la Sociedad
Star tespuciamente, q ls vegas dels incumpimerio de sis respacivas uan y.
pa ale no dopararan de aecones, on Magia Caso. como Cosecimtca de la esse de
neon 0d amrizacones an padas

Imposición personal sobre a renta,
csenptoresresdonts y no rines

Se facina a cortmusció un bewo extracto dl rágimen focal acabo las imursones que se
iron de a reset lea,  Ejo dico ss tana an era xcuimanens 1 logan al!
"pete y ls depecos de caco general que puedan aleta 4 os interes, que deter ener
Cuerda aio sus posts Cacolancis caes sxpcale, omo at normas de eicacón
fechada y a do egiaió vent en musrarto ds la bienn y decaacó de as
canas comospandenes

vaa de los valores trcids, distinguiendo entre

Dedo que et preto que la peseto otra o reresete pr anotaciones encuenta ys soteto
la ariadna Megociachn en un morado de vals secunda, ol! y españa. Sono esas
icanetancs alovnts 41 hara de detonar a Vic 6 18 asumido que se amp
sis condones. Aumiso, 0 a consierado que ls Banos de Tlzacin, en momento e su
món ten la comunión de aces narcos con tendmieno Soil, ando est
ica tanga rizo tasa

Se cy el rágien og pao aa prsonas fisicas dado, que como ss soñar 1 avión
o Bonos para su negación  cozación anun marcado secundar, ls Bona podio se
Sand 0 8 aso Jr pon ic, 5 Ando sun 8 ls ena

Las retenes, cotuciones impuestos atados o que pura estebacrs en luto
Ateo e capaleresesorandmies de os Bonos de Tzación serán aro de sas llar
Vi impote ser decido pul Sondas estra

Durante aid d os Bons, o ésimon fa els mismas será o que se de de aeilación
Vario enca moment,

Por limo cabe señalar que el ratito Tsal que aqui se describo ano carác general y. or
lao, 6 se ha melo la tuación apical os terio onsenidas a rants de enidas en
rágiren ds suso de feia. el ésimen acaba 2 odas le Categorias de mersoros,
lios de tos cales (como, or compl s etaases Inancinas ls mlucinas de mie.
Colca, ls cooperalvas, le.) punden estar eos 4 nomas especials

Personas físicas o urisica residentes en España

3) Impuesto sobre la Rent de Personas Fscas



Los senderos aberidos pr ls tres de os Bonos d Tiizació. agudos, en su
Eo, en e mercado sacudir, qu enga a conicón de corren pr e Impuasio
sio a fut e as Pesens lucas tano a loca e tries, cr cn
Cien ae senáminis 6d Epia mobi smeids parla Conor eros de
sota propios anos téminos del ado 232 8 Has) Deseo Lega OZOOS, de 5
e marzo ar que e tgaada leo retención 1) puto Se la anta de las
Personas its y ovas Normas Tetris

En e supueto dels rotas cnds de la percepción de os cupones de os Bonos de
Taslzacn: el rerdiieio ero venid diembado pe a Gasta 6 ls ias.
pecto nyendo la retención a cuenta del PF Que en ss Caso. 28 Mbara
Braco

España coro, endmorto del capta) monito la aterra, ente el valo de
Fansrunio.tesrco o amorización munorao an os gastos acoosors de erajoracón|
Y sa val de saquen O susp nronaniao ón ls pasos secos dl
dogs) oz gus acesaos de mnjnacón y sdgaicn sein pts

Los reriientosnegvos derivados de os Bonos de iulzacin. cuando el controle
Fiera acquido aos homegónsos dar dels 03 meses arras postres
ñas vanbrasines, se niagara mada que ss taras os Boros de Ttlzación
ua pormanazcan on paninoo ds corbugeno

ES sendero neto de capis mablato so etemiará deducido als rendimientos
ines los gaños de sanmisvacón y depisto de los Bonos de Tascón. Los
rendimientos quese derven de a aromas! osrioso > amoriacó de ts Bonos de
Fasizacin que Publ pemaneco en dl purmario dl meras or un potsdo de
Hempa suptor ados as rocas 6 un 4%.

Los clado rendimientos estarán sujetos  etenció a cuenta del Ipuesto ste ta.
dle los Personas Físicas de sus porcoploros, de acuardo con la susto an leal
Decreo 214199, de 5 de febrer, porel que se apreta l Regaranto el Impuesto
sie la Rata dee Parsons Fac en mátra d oencionas «e nreos cun. dl
a cano destacar os puentes extremos.

Los renáenos de capta drvacos de a cesión tres de capis propios se
Sian on gana, aer apo eS.

No absante,n existe csigacin de retener sore los renimiorts dervdos de la
Fanaminó o rento de scbos narcos co tencia explco que Copan
los suenos rusos (somo esta provisto on asta emisor

3) Due tn regresertados mediante anotaciones e cuenta.

1) Que se negocnen un mercado secundario oi de vrs españa.

Las enidaces nenceras que momengan on la Irensmión, amonizacón 0
rinboto dels delos Anuncios, esanin Gogadas 8 oscar el render
iputaio al Was del valor internas del memo lalo al Mas como a la
Admuniracón Tabutato, 4 la que. asmoro, proporcararán los datos
Esnespondenes ae persa que bervengan n soperas enumeradas.

unam os sclvos incas acuads debo de lo Doma (3) das
Inmediatamente atenires 4) vencimiento del Cupo Cuando se cumplan ls
uenisrequtes:

1 Quel esqunto ses una persona a entidad o resiste entro español o
ajo pasto ae irpuesto de Sacados


2 Que los rerdietos excos dervados de los valores tansais estén
Gscopiuads de a nigucón de een en relució con lauren.

PI Impuesto sobr Socedades.

Los rendientos de los Bonos de Tiulzación Etnidos por entdeces que tengan la
csrslsaracin de cortunts pr Impuesto Sobre Sscdades e negrarn nl se.
fe de mgural sete Sociedades en la loma previa 2 al Tilo Y del Pad
Decreto Logslao 42004, de de marzo par el que so aprueba el ox relunio del
Enga Soa Sociedade.

Los clucos rendimientos estarán sujetos a retención a cuenta del Impuesto sobre
cados de du parcpior ds acts son o dpto en dl apio e Tio N de
es Decret 1772004, de 0 de uo. por e que se apue a agananto cl Impuesto
sale Socededos. o ibslrt. el egamets osado quedes rendimientos atra.
Excluidos de atencion. sempre que Gumpan ls gules egusños como esa presio
Ea emsión y de cues co o procediment que alo alizee Meis
de Economia y Hacerse, regulado lala ds reg de presente Folio an la Orden.
Iii! de 2 de tente de 1800 (802 de 20 de dice de 199)

Y Ouecstenregresetados mediante actacnes en cuenta

2D Ouese regecan nun marcado ascundaí fc de valores españo.

Las entes Imancoras que intervengan 0 rarsmiió,amonizción o reembrizo de
tales sclvos inanceros, estan uigadas a calel 6 erdimiento input l Wu ds
Val 3 miommas del mi ao al ar como a la Adnan Tila la que,
simio, popardorrán lo dos corespondires a las personas que intrergan en
los operacioas enumerados

Personas físicas o Juridicas no residentes en España

Los rraíientos obtenidos por los Utles de es Bonos de Taslzación que enga a cndción
Eneas, como son wobra ds le aremión, recto ananizacón de le mamo oi

Condición de renas ottenas en España, con 0 5 estbmemino pemañani, 6 ls
lérmnos del arc 13 de Ad Decio Legio 32004, e 5 de moro por l que aprieta el
text reunido del Impuesto otro la Reta de No Resdries y Maras Tru

3) Rentas obtenidas meciant stleciiento permanente

Los rentinetos de los Soros de Tivización cenidos por un etticiieo
permanente en España nar Con el aneslo a las nomas del Caplo 1 ds
Iarcona Fea Deco Logsiao 52004, porjci del dispuesto an os Covers
para ear la dois ingonicn usctos por España, que pueden determinar la o,
Eascón ds ers respondents 0 le Aza de Us rexuns, Los cios
vendimestos estar exentos ds retención cuela del Ímputoo sobe la Rana d No,
Faiants an loz lémpos Patdos aesomente para los combajeas por
Input soe Sociedades srpñal

b) Rentas obtenidas so medición de establecimiento permanent

Los rendinietos de los Bonos de Ttuzacón aeridos por parsons 0 entiades no
venas en Espera que aan, a eno secos, en esiccnseno pamansal,
tbutarn co ere als nomas del Caplio 1 de! Roa! Dro Logalavo 52004, de
Lio égan se puedan denaas o outros exomes, sn parco e que lo pais
nos consenios para ts la ota impascn ascos par España pueda Gtrmiar la
o titacn de as rris conespondiris ola apcacn de ios teus

+ La base imponible se cumucará en el mpore integro de redimir oe,
ado de acuerdo on e nomas del Res Derelo Legio S204, en que
daa apictls loteo ms seuecions de dea Ley En aso de taremaln,


a

reomboso o amonizacin e tandán en cuenta pra cto de renámero ss
usos accesos de aquiión y enajenación. en to se Jutlion
Eecuacameme, La buin 2 estr ds loma separada para cada devengo
o ar ea ome ganen ques pui ompasacó

+ E nuetro le Ion aer po gnc

+ Los cados renámienosostaán sujetos a etenció acuerta de Impuesto str la
Flota de Mo Mesióris, oxcepo e os supuestos en quese ar el pago dl
Inga 0 la procsderc de a exencón El imoone de la reercón sed
Egualnto limpueno pagado cono alos cons entries.

Los senderos obtenidas del amisón els Bonos de Tuizacin bjet dl reos
ala por parco e anidados a rsicaes en España que dde, da slo,
Esuccnsono permanente, exardn exeris Codo el pescepo 28 seogene en ao.
Estado miemtro e a Unión Eisapea. En nngún cas será de apacacn ea xenón
Cuando ls oras 30 olengan a have de los paños o lortenos Clcados
Fegamentarismant como paros als

Igusirto otr exenls ls rerts doradas de la rarsmión de Senos Bonos de
Fislzacón on morcados escamas olas de vaCies SapaloK, Gblendos 1
prsanas Fes o enidades no resdaie, an mación de esabacmieno parmantot
Enero españl, qu sen rsicanes Sn un asado que tngo suse co España un
Const para ets la dobla Impasción cn cast de itrcengio de imac: La.
acia rtarcionas sobre ena sants ss sspeerá al rodmeno sabado par
+ nia de Ecosamia y Hacnáa, que acualmente as el previo an la Caden des
Hariteo e Economía y Maia de 13. abr de 2000

No abans rendimientos. tenidos por os interes no resorts en España que
“cen sn establecmieno permanente. orados de la transmisión des Bonos de
"astzación atar sjes 4 stanción cuando 1 wanamicón de o mismos 8 podar,
evo de loz 33 ds Iredatamen aerosol orzinanio 8 Copán 8 fare e a.
pursona o anicad no residarie en Españ o de un sujeto paswo del ergueto sobr
Secada y 10 ei gación errar sb lan pao 2 guns

En lodo cas, el abono del cupón bulo por el Agente da Pagos estad ajo ala
Fepcón pica un cada somente En Geo o e fc de regalo el pro
Fateo se ánuenta egano un procedmarto especial. aprobado por la Oiden des
Hlriste de Economía y Hacionda de 13 de abri de 2000, abre e prcedimierto para.
hace eecinas ls retenciones a 0 rsiaris 4 Eo de otr uo corespanda
a so o para ac a stc, ero en l prcedeno 9 pagO Hleen
Crtades Inanderas Comidas 9 toresendos an España que 2001 depostaras 0
Grsionn el otro e ls rentas de des valts.

De acudo con sta noma. ene momento de pegar o rosas, l pasos tetra
po goraal de anión de o impuestos soto la Penta de as Porsoras Pistas y bro
Socadados facualmento el 19%) y Versos el mpone ligudo a las enranós
sonatas. Ls ens Sepstarido que arts, on aora esiaci, e dnecho
a apicacn ds tp teducón o la oxunió de itecionas de us cientos ec.
deman. paradas 4 as mimos, impor reno an exceso

Imposición Indirecta sobre a transmisión de Bonos de Tiuizción

La transmisión de valores ear eso de Impuesto save Transmisiones Patrimoniales y
aos Jurlcos DoSimertados y dl Impuesto sobre Valor Ara.

Impuesto sabre e Patrimonio


Los titres delos ovas de Tiuización a 31 de dcantre de cada año que sen
persanas ficas sujetas al impuesto pr obigcin persona deber nos, por su valor
Blan enla decoración dl npuest abr Para ene que tiara con reg
¿ls nomas genre, En lso de que eros valores sa negocien an aún mercado,
ganado "din es penita en eta caso. 08 Compara or Val meo de
egocain el cuero times decada año

Las personas físicas no resiente que sean sujetos pastos del Impuesto po abigación
vea estarán iguaiment sometis al impuesto sobro el Pationo, sano lo frei 6.
Convenios ara ems la bl mpostión, Noche star eorjs los resdanis en
Sos pala de la Uns Esoros 2 cani 4 Bonos de Tlazacon Caja reas el.
Esas e ipusm ans cn

9) Impuesto soe Sucesiones y Donaciones

La tarsmisitn dels Bonos de Tulzacón por causa de muere o donación Io de
personas iics and ot a la pomas Generos del Iguesto sobra Sucesionas y
Boñacanes. Pura ls sipuesos on que 6 tersicano luca ina SScodaS. la reta,
bind se gravar con area 8 armas dl Impuesto asore Sotisgdes 9 del
Impuesto sore a Penta de No serias segon o ass

123 Destino detimporte neto dea emisión

ES impor net de la emisión de Bonos de Tización se destinar en su nerd sl pago de
pres pla ságusidón de ox Osegcados ue Tranama de Hipoteca eri pr CADA.
ENTALNYA que e agrupan en ecu de Fondo

MZA Entidades queen su caso, estén comprometidas a intervenir enla negociación secundaria.
endo quid: madania el oecimieto de contraparida, inicando el alcence de 34
intervención yla forma de evarss acabo

No existan ends comprometidas 4 interenir e la negociación secundar, sciñando liquidez
meditacion ds contrapartida

M25= Personas físicas o jurcas que hayan paricipodo de toma relevante en el diseño o
“Asesoramiento de la consilución dl Fondo en alguna de ls intormaciones sigifeaivas
ontenids en loto, Incluido, e 4 cso, el aseguramiento de la colocación:

1251  Enumeración de e prsonas anto físicas como Jrs

(Y GESTIÓN DE ACTIVOS TIULIZADOS. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN SA. ntaieoa como Socadad Gestora del Fondo Y Cono, suero en la

AU) CAIXA CATALUNYA es la Ent Enveora de ls Ceicados de Trnaniión de Hipoteca
orcas dels Cros patacasos  mlavieno asismo cono Enidnd Decir y Ens
Aeeguradoa de a coocacón. Agente de Pagos, contraparte en l Corro ds Cobra de
Tipos lets y ena torn dl Compraniso de Crorgamient de Lina de Luiz.

ll) APMORGAN iteniono como asesor enla estcturacin tranca de Fondo, as como,
Estad Drectoa como ens encargada dela Heranza e! bro de brtenas 6 Suscripcion
las Bonos [pas y Entass Aseguradora e a aleación.

A BEA mienten cono Enidad Decor y Esa Aseguradora de colocación

(M BNPPARIBAS y NOMURA intentaran como Enitdes Aseguradoras de Colocación.

1 6A GARINGUES, SL entera coo seso gal de a estucura de operación y como.
Focal els Entes Directors y Aseguraotas en ascos delegación española.


v), DELONTTE ESPAÑA, SL inten como actor de los Créditos poca.

Dectsación del responsable del Fist an nombre de la Socisóna Gestor, acerca de a
snocela existencia de algn po e uincuación (derechos pollos, labora lamdlar, ee) 0
da intereses económicos de dichos expertos. asesores, asi como de Gas onidades.
interinanis, int coma propia Sociedad Gesior, como con los antiguos Mulares delos
Seivos quis por alFondo,

“Pula ag Moros. en nontre y representación de GESTIÓN DE ACTIVOS TITULZADOS
Eereioa y an selacsón con la corsnucón de HIPOCAT 8. FONDO DE TULZACIÓN DE

a

Our (0% de aptas de eta Ss Gestora perece as GRUPO CALA

Y que vo avs ningun oo dp de inculación 0 ineeses económicos de os expetos quen
afispado e el sat y sabran de le corebocdn del Fondo. y l sgae del
Esiocacón, cdas ene) parado 1125. dl Foto Inrmamo de la amó. on propa
Sociid Gestora con a Entidad Emota de os Concaos e Tensión deHpotca

Pectarciones de a Entidad Emisora de os Cericdos de Transmisión etipoteca

TALLA. on domo ar Barcena, Pl de Aron Mia, 1 0 y en rc on la
Concón de MPOCAT 8, FONDO DE TINUUZACIÓN DE ACTOS, por mpone de

O desa an Heras at ls copacres cestas pura cria serca
EATALLAA ya en Canos de Tarano de Hoi 4 sl Pr CAÑA

0 Aseo, decora que, como consecuencia de llos comprobaciones. po se adverten
xstacis que consacgan o teen nbmación capas en 6 Foto, to om
hechos 0 dos agtcamos que puedan cesta raros para el ovoror

Festa canas mencionadas decaracines se adjuntan oso Foto como Anexo 6.


INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

mas Descripción de

Antecedentes juridicos y ini del Fondo.

La consitución del Fo yla emisión delo Soros de Tiuización (an cuanto 4 us támins y
ESodidoras) e ercuena ¿yea ala Ly españo En ect, el Fondo oi regla cnrme
(8 Escrura de Constucn del Fondo, el Pas Decreto 9031988 y Gsposcrss quelo
Cezanote. a) Ley 181302 da 7 de plo, otr Págimen e Sociedades y Fándos de murió
Irrtilai y soto Fondos de Tutzación Hpeacala en Cari alo o contemplado enel Re
ia as y eno eat da ai (1) Ly 89, 01 Le ela.
sgaridn. inpeccón. sanción y en tdo suelo que onu de alcación y (4 en as demás
eotiions legis y teglamentaras en ior en cada momento que restan de aplcción

Es ao 19.4. 0 dl haa Deco SBS, sora on Hide aer de
Cenizas paa arco Cotes de Tistensión de Pipcica amics pa CARA CATALINA.
ups y emi is Boro de Tiizacón de as eros A, A, 8,0, Coréngo mamo.

ES coto abierto de su pasivo vin dado por La posidad de Otorgamiento de la Lines de
Úguidz deca n el apañado v28de presen llo, nel supuesto de quese des sapuaco
de hero paa ao proto n al Comgronso de Clogamieno de Linea ds Leger de CADA.
CATALUNA previo ando apra

¡Se nace cuna que a constució dl Fondo os Bonos de Tiuzacin, quese amian con
Ego 2 5u aio, serán aeo de Mscrecón en el Magavo Marcet. lore la cul!
putastala cortnda ene arícuo 54 ds Pal Dacrelo 921998.

Denominación completa dl Fondo y. en su caso, denominación areviada o comercia
provista paa l ideniiación dl mismo de sus valores en os mercados secundarios

La denominación del Fondo será HPOCAT , FONDO DE TIULZACIÓN DE ACTIVOS, y para su
¡dentición anti pre ss zada icistnamens la siguentes denaniacanes

0 HPOCATSFTA
(0 HPOCATaRTA

estn y representación el Fondo y des Mule de los ales anios con cg

junciones y responsablidades asumidas por a Sociedad Gestora en
gestión y representación legal el Fondo y na delos Uiaes e los valores mios con.
o que

La adninración y representación legal el Fordo carespone a la Sosadad Gestor, en 1
lármmos proves en Real Decreto 4281908 y demás nomalva apicane, sn poratio delo
estalcio an la Escritura de Coraluion y en frasato Falo, La crac e la Socie
iloraue aorada pora Mnistno e Eco y Hada on la 3 de Fbrera ds 1988 y
de encuentra nscta en l ego especia e la CNA con el nmaro 9. La Inomación core la.
Socedad eslora se ecogo o e caplo Vide est Pte.

Comerponde igualmente a la Sociedad Gestora, en cuts de gestora de negocios ajenos, a
Fepresntacón y delrca de ls ross de los Hlares de los Bonos de Teulzacón. En
Eipecuancl a Sociedad Gestora depa vea en odo moment poros ineeses des Hare
¿os Banos de Tasca, soptado ss actacoas aa atea dels mismos y alaridos
¿las Aspsicares que ss aser rgamentatamente al lc Los talas dels nos de



"Titzcónno tn acá Cota la Soctdsd Gastos de Fondo, sino pr cumplimento desu
"uniones lepamene puta  nbosmanca de o depuesto enla Esc de Const.

Las actuscionss que la Socsdad Genoa reslzará para el curplnianto de su función de
Garinatacin y representacion ga el Fono san, con ario eramento auscio y Sh
parco e os actuadores preusts en e presento Falo, as aguero

o

Ú

m

0

w

0

m0)

1)

0

0

golea sserss po e Fondo y, n genera, rela todos sacos de amnirción
y pasion que suan necesa para eco esampato del adrinaracin yl
Poprosaricin ag dl Fondo.

ongrovar que el imparte de os inpesos que alatuamonte ec l Fondo se
pone don ls Cansado qu a de Pocos el Fonda de aut cn ls
Condicions de tada Cacao de Tanamión e Hipoteca y on ls condicions de
los irte conatos, ejerctndo las aecores jusales o oxraudcales que, en su
Exa sa pct Comes pra pican dls decos dl Faro y

var y conti ntormación que reciba de amina ay como ss tin nl
Aito KE as piano FOCO sa a Doponins acu, o e
Enicipada de pancpa, pagos recio de covs pagadas y sición Y cont de
pagados

sellos Pecos Dispones y os movimeros de tros que terráqueo
a ez reszada ds apicacón e acuardo con apelación de pagos condapondirt,
riendo la ansloencis de fondos ame ladrones cua avs y pcs y
ds acre de pj qu omega cas us squad pra ardor

aer y Kqudar las caidos que por ies y comics ha de pres y pagar
or ls deerts cuentas Inaniors acias y pasivas, a! como las comisres 2
agar par los dleenos secas inanceros Loeaados y le cartas ue Hor
decidas y pr eeses cosa cad una de Ses de

«uml con us oligacanes de cálculo provistas an l Foto Infomalvo y en ls
arios otros casos 8 a conelutión dl Fondo Y que so duseroe n ls
parados Y y VA de Fo

segur de cto as actuaciones al Aarnitraor para recuperación de pagados
Ends mires, caro rocoda, par que si el prcocmento ajo). el
Su caro, sobre la postura a ado nas supasts de suenos, oral acinas
a comespandan amado concen devstacis queso o ea,

levas la cortaba del Foro con did separación dela prepa de a Sociedad
estara, letal rención de cuentas y cugll con ls bigucons Ascaso de
quer so oen gal que consogarla secu Foro.

tacitr alos Musaes de os Bonos de Tiuzacin emos con argo 4 Fondo y la
NN, cuentas omcions y volicacone pom la tia Vgene y en
epoca las coterpladas on present Foto:

para pam la opestva del Fondo en os minos precios enla Esctura de
Esnstucón. en 4 proserto Foto y en la nomatva vgerto an cada momento
orgaz moda o coles que aya cusco en nombre al Fono, ua
Eo ets pis son Fdo nd snm, orde
ecenafo clear Conats sona, odo alo sj al tglación ig en


0

e)

cu

co

tm

cada momento, a atrizaón pei, caso de sor necesa, dela CNV y su
oicación ls Sociedades de Ceac, y aempra que contes actuaciones nose
origen los iros dels tlres des nos e Tuizacón

seva, e caso de que so de el supuesto pra el, el Contato de Las e Liquidez
Sao a aición ant en ada monito, ala atoizacón rev, 90 e ser
cenara ala CNV Ya ds nolicacn ys Socia de Colca, y amino
quen da sgae se pues ls tee dels rs los Sos

designa y sul, su cae, aclord cunís que lave 4 cabo la actor ds
Crasas dl Fosa aproba pr eco e que ss ect de

lstaras y somete 8 1 CNI y os drganos conpetrts,1odos los dorumentos a
Encrmacises aue dotan someras sagun lo esaicdo on la nomabra pana
Eseruna e Cosita y e esto Folao, eses reuardos, al cano albo y
ram ls Socacdades de Calicacin la lomación que eronblamant leur

“topar as decisiones oportunas en ración on a Kquidacin y extinción el Fondo
ineloyendo a deci de venensart antipdo de la aisió e Banos de Teulzación.
Fialiacin y sanción de Fondo, de acta con lo reso UN la Esc de
ensttucóny e eta Flo; y

noticas Ñ os Desdoes Hipotecas de las Dlposcioss Iicales la emisión y
isercin de os Csrifcados de Tamialón de tija, anos supuetos previos
nia Escrura 6 Const yl presento Flo.

Sustitución det Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora será suuitida en la aominirción y representación del Fondo de
ontomiad cons dspogone quese vstavezcan regjameotaamant 8 ae, En asi
a e eución de a Soda Gasta 2 real De ataers cn el poor ae se
al a ore. sp qu 1 es caro a a danos negras

o

Ú

m

La Socetad Gestora podrá revania función cuando silo ate peinte y
Scar veliaramen du umilcón, meno caco preseriado a 1 CABAL
“miando capi 6 mimo 4 CAIXA CATALUNYA. 0 caidas de Admiisrdor dels
Erudtos Hpatacatos y ertad depostaña los Coreados de ransmción de
Figolec. Atl ero a scompaará al dela nueva sondas gestor debiamera
orzada e nec como l un o reganos aspciles de a CIMA, al ue se
decir depa 4 seta Y sil coresordent aut a
HEcda gntca dl Fondo Sgt dr arado pola CIAL En raso pad
ls Socieaad Gestora enunciar 1 ojarciso de 2 funciones montas o se Mayan
ar e ecos Y rms pa ue opus Sar PerOMERE
Si neones en tlación co el Fonda Tampoco potr la Soxiecad Gestora rnunai
sun frios Sl por razón de la een sutlción la cicacón isguda a
utlquera de as Seres de Bonos de Tviación emos con cmo al Fondo
minaeas Todas ls gustos que sa gerron como consecuencia de deta sustlucón
Seran seporicos por la popa Socadnd Gesiora o, en su deteco, por la nueva
cad gestora

dan el supueno de concunt en la Socides Gestora custiea las causas de
colcin previas ena número el rio 230 sl Ley de Socedades Anónimas,
Se proedira ae sazucón de la Sacado Genoa, La ooranenga de csalquera de
chas casas as comuncará pola Sedes Gestora 8 CAMA, E st sueo la
Socia Gesoa estad obigaa sl Cumplimiento delo peo en el apartado
resorte con artenordas a sa sou

an el supuesto de que la Socedas Gestora fuera decorada on conc era
Fovocada su autrccin. deber proceder £ moments una sordas gestor que la


«susu. La sustució tendrá quehacer letra ants que trnscuran cuao (4)
Frases deso la lcha en que so rojo a evento detranen dela astur. Sl
Sociedad Gestor o encoara ova scieóndgosoa dspuasta a nacer cargo del
drinttacón y representación de Fondo 6 la CNN po consderra inca la
Erepaena, ptr ese oganimo encarga 1 galán va Soidad astra depusea
ema amero taueado to mess ee que us ar no
esgrado una meva sociedad gestora, 5 preceder la igadación artepada dl
Fondo y la amonizacin e ls Bonos de Thizacn, pra que beni tiza
tasaciones previas en el parado N_.1 del presente oleo

7)

axitución d a Socedad Gasto y al rambramieno de 1 nueva socedas gestora
aprenda por la CHI de caioritad con lo reviso en as púrals aneraros,
eband a comupicada alas Seas de Calicación sl como pubicad, amas
Since (1) dls 6 el Balan Dira del Mero MA. Los gas orginadas par la
Eunice rn Carga da Sousa q ear o pando mp

La Sociedad Gestoras obipa a trar los documentos púbics y prados que sean necesa
paa proceder 4 su Susucón por o sociedad estra de coord con régimen pesto e
lo páralos antros de esto parado. La socotad gestora sust den quedar sbrogada e
lo derechas y svigacnes ue, en melón con Ese de Conan y l rezan Pol,
Einasvendan ala Eocadad Gastra Asmemo, la Socia Coses Dbrd errar ll noti
Sociedad gstra cum documents y agro contables nomás rlwos Fondo tren.
pas

Esa de remuneración a tor dela Socadd Gesta por el desempeño de us

En contraprestación pora funcions desear por la Sociedad Gestor, Fondo abonar aa
rama una común de admiración igual al DDK% anual can un minimo de 9000 Eos
Fiestas, qe se devengadas ls dis elecivs de cada Peroda de Davango de ni, 22
paces tneseaimenta on cada una delas Fechas de Pago e ls Boras de Tuleseón y se
Ear sobr a suma dels als e Panal Pares de Pago e os nos e Tulgadn
dl Paca de bio dl Pesado ds Detención netos dcha Fecha de Pago en uso. La
cio desengada des a fc e oonsiución del Fondo hasta la primera Facha de Paga de
los Soros de Hulcacón se austra proporcionen a los das harscidos ento arts.
leen, etindor str import sos Bonos ds Tivtzación ema

ha comisión se entenderá rt, ene senido de in cur impuesto dicto a indi, o
Fear que pra gratas la iia

ES celo ela comisión a pogar en una Fech de Pago detominada so eazrá con arg la
ion tormu

00,

100 360

ne rte
me
a FE rr dt tao e stas

$5 en una Fecha de Pao el Fondo no epusir de Iqisz sun on a Cuenta ds Tesorería
para salaacor la comió cta, la cariad debia genera un meros gal al de os nos de
Fotzacón dela Sone AZ. que ss abonará 6 Sguame Fecha de Pago delos Bor de
Tis de contemad con adonde recón de Pagos clon a $ apra 3782
presen Fao.



Valor patrimonial del Fondo e indicación sucinta de os acivos y pasivos que determinan
cho valor, lato en su ¿rigen Como una vez Iniciado Su luncionamiénto, Gastos de
consi Gano peros 3 cago del Fondo, Ingresos das deu

ES Fondo consiuye un patrimonio separado, cenado por l aio y abieno por l paño, de
cotoridad on a depuesto en ls arcos y 41.0) de el Dectoo 029193, Eaor de
parscralaad jui, agrado d l momen de su careció, e auano su acti, por ls
Beriacos de trans e Holca ts Saldos de la Cent 8 Tesorera (nc l Fado e
sena deseo en el apurado VOS. de presente Poet), los Saldos de la Cuenta de
Anoriación y los gas files no amorizados. y on cuano a u pasto, por ls Banos de
Tistzacón el rósamo Subordnado esco en al apuido 4.33. del mamo. y en su caso, v en
sl supuesn e que se proa puesto e hacho del Compromiso de Olegario de a Lina.
dean por dav Crea de Leidas, ero nen ad o el ar psa! eo e

3 Ensucrigen.

En la fcha de logaminto dela Escrura de Conaltucón el Fondo ter como acto
nc

0) Impode noma de ls Cecados de Tremisón de Hipoteca sureños y
iupados en sl Fondo, Cada Casscado de Trnamiaón de Htc serve
¿E paniopacón al 160% sal el pap, inorsas rgnaros yde demera y
sos derechos accesoo de ls Diponcones Incas. excel calesgueta
como cda dels nues oir. que spin parco

UN Los Sato da Cue de Tesoreria cuido el Fondo de Rsera.
(0 Gastos ice atados

10 Sigue acta ora desentoo de ssp aguada des Soo de

b) Como consecuencia del funcionamiento del ondo.
part dela Fac de Desembot, Fondo end como actos prnl:

(Y EX Saldo Vo de la Canera Hpotocaña cono consecuencia delos impor.
¿viengado pra amorizacón de cup as Diponiciras bil, par de
le Fed de Conslucón. En el supreno de pog3 atapado or ls Deadots
Hootcaros, ls comaines de amoriacón anfcpada que pudaran coat
comespordorn a CAIXA CATALUNYA.

UN El inteds rosal ornao devengado y o cobrado de los Ceniicados de
Trenmiad de ion ao Tp de nd Non) e us Depor

El ter nomina de demora desengado de ls Cerficados de Traponsión de
Mesa Caso ue de rs de drán sao as Dal

(00 La canta abenida del Pústamo Suborónado ologado por CAIXA CATALUNYA.

que 0 dascre an apartado 433, del present Paleo ncluo Fondo de
LA


w

wm

em

a

m

0

e

Perla Financiera d tersa deso ont apando y 34. e presen Folio.

Cualosuera criados o actos parcids or ejecución ui o naaa ets
gaara de los Crests Hipotecarios opor la enajenación 0 expiación de ls
Frutos agucados a Fondo en eecucón dels ganas npotecaras. en
Crimson y posesión sa de aha on proceso de cun), audio
¿ preco de somalo o impone delorminado por tons judcal Iustrato todos
los posos derechos o idemazacanes que puderan rss lso de CADA
ERTALUNA. metiendo dos detvados de Gaal dre actora 8
iposcones nulos excepio cucuta comsonso ceras de las deudores
Paplecasos. que segurán pareciendo a CADA CATALUNYA.

Las contados que conespondan al Fodo demas dels cotars 6 sagurs
cis por GAIA CATALUNYA al Fondo en via el Eta de Consacón y
lo vanos de cualquier derecho toco al epostión nl de que 2 1

ES ret de os ss extent enla Cuenta de Teoría ncids el Importe de
Pancpales devengado y pagado) desta en al apartado 1.3. del presento Falo
o arpadonesmierazosCovengadós.

El sito e la Cuenta de Amonisción desu an e apurado V32. dl pesen
Poleo más ds coospondeniesntrass devengados

En u aso el sto dl Cuenta de Excesents e Tee quese aer, de
solemnidad co previo an apando Y 31 YY 32 de present Falo.

9) Ensuerigen

ES

lecnae lorgamiento de a Escritura de Constitució, el Fordo tea como pasto
pa

E mpore a pagar pr la uscipción de os Cercos de Tansmiin d Hipoteca
ros por CARACATALLINA

El mpore nomioal de ls Bonos de Tiuización de todes las Seres según lo
salon el cagao de o Flo.

E Préstamo Subordado concedido por CAIXA CATALUNYA quese recoge 01
Gpañtado V33. de sto Potato.

») Como consecuencia del tuncionamient de Fondo,

Desde la ec de Desembaio, el Fondo trar como past prniales

Tizón de la Seve € y los Bonos de Tiización de la Ser O, según lo
estacion l Capi de st oleo

Las Conidados Nels paar an u aso. en vita de os rines de Contato de
Permita Financia de Wines escto ena UA


+ Unicamente ea e supuesto de lorgamiento del Corto de Line de Liquidez, de
conter cono posto e al Compromiso e Crsgamaro de Línea 6 Luiz
los slds depuestsy no amenizado 6 a Lina e Ligue.

+ Los intereses. las comidoras y cemás gastos, devengados y no pagados
estalecdos anos veros corrals 6 la operación, as como cuales o anque
ada rea Foro

El Fordo dupondr dels ingresos dopostados enla Cuenta de Tesorería y e 1 Cuenta de
Armonización y ena Cuenta de Excdapes de Terra, ens aso)

Los Ingresos ssceples de epleo par noes rent alas onigaciones de pago el Fono en
dina Fla de Pags cora, de contenta cs o sec e el pesen Falso, ás
Senos

8) Las contados poetidas por la amorización de prinipal delos Cortcados de
Tiansmaón de ales en ul Pesodo ds Delemiacón prececare (impone de
Principales

b)_ Los intereses, ato arnes como de demera consspondnes aos Cercado de
Transición de Hipoteca, callados a Yo de ies cin de demora apieble
xd ina dele Dipaicanes cias aa como os demvados ds cule ero
Fecal miemas y otnados anal Paros de Detemineción pscrdete enla
Fe proporcional ue Carespanda alas Depasicones pias, escapo alergia
Canas: cada dels nes pecar, que segur peras a

+) La retarda obtenida ene Periodo de Detarminacón precedente por ls cansadas
Gspostadas en la Cuenta de Tesorería y en la Cuerla de Amonizacón según lo
Erin e par VAS. y UL de Fe, y nl Cua s Esctaisde

) Cunesquera ovas candados que pudera pare 6 Fondo Wnctuordo las que
puedan ross de la orjenación e eras aduicados a Fondo

o) La Canido Mata a reci. en su caso, en vtud de ls términos del Contato de
Permuta Financiera de Iieoses deschto en el apañado VOS. 0, ón Caso de
bocunglmanie de CAIXA CATALUNA. el apo Equina del Su.

1 Únicamente en e supuesto de otorgamiento del Contato de Linea de Ligudez, de
cspiomidad con a prevto en. Compromiso de Cargamero e ins de Liquid:
ES ingore Mero Dont dela La de Lqi:. que slo será dspondle on ls
Supuestos quese desta en 6 apando 8 del prser Foto

La Sociodad Gestora abonará con cago al Fondo, siendo reembolsado según el Orden de
Prelacán de Pagos 0 6 Orden de Prelcón de Pagas de Luqudarióo de Fondo, según

omespanda. lodos los Gatos mececaros pu

incio" sailor sueros ass, al als comparti y estrcrónanos

Todos aquetos pastos deados de la constucón del ando y ls que puedan dear de
tae veian, nscipcons y moradas aomierabrs d obigado comple

stos anta a psss ic y cen pace e unción es ras

usos derivados de la preparación y formuización dela Escritura de Consitución, des
Fallo y dels Contato sl como as Comares y gsls conaplados en os ms.


+ Honorio delas Socidadas de Calcación ore rating de os Bonos de Tauizacón y
mrartenemnto dea aviación de go

+ Gastos dorados dea emisión y aanización es Bonos de Tautzació.
+ Gastos rivas la Mevanza del reir cono dels Bonos de Tauización por su
rersetacn mese tnlacors an cuanta y 4 ión aseos e l scada

+ stos que puedan derivar del veta delos Cesticados de Tanemisión de Hot y de
los acivos remanente: e Fondo parla quicio el mamo.

+ Gastos necesarios para isa la jocuclón de los Créstos Hpotcatos, en le poe
proporcion que coresponda els Diposicnosiicls.

+ Gastos derivados de a admiración del Fondo y gsts derivados ea soriniracón de
po e cas nl paro pagó que corea ls Doposcoras

+ stes deudos des runs y naciars naaa co Far o seas

+ Gastos de astaris de cunquir po y e asesoramiento legal.

+ En general cualsqura os gastos separados por Fondo o or a Socesad Gestora en
roprosaración yor cuanta demo.

La estación de to gastos de conslución miis del Fondo se encuenta dealada on el
AS

Formulación, veriicación y aprobación de cuenta anusies y demás documentación contable
el ondo. nomure delos sudores de cuantas designados paa la cio del Fondo

"Obligaciones y pazos provisos paraa ormulación, vericación y probacin de cuentas
nl ore de gestión.

Laa cis ass dl Fondo serna e venta ein ausente or stores de

La Secada Getora presentar a CNA e cuentas anun de Fondo, uo con nor
e ara d ls mamas y un ome de pesó del Fondo. dentro e les cuao (4) mesos
as res ecos Fnt que core co o nt ei sn 30

La Sacodad Gestora proceder a designar. por prados minimos de ros (3) años 4 Actor de
Cuantas que fav aca, dani ss pro de tempo, la alar dla cani als del
Fdo ema dea desgracia la CAN

bigaciones y plazos previstos para a puesta a disposición del públic y remisión 1
Comisión Nacional de Hlrcado de Valores de la intormación perdia de la situación

La Sociedad Gestor, on su aborde gestónyadmiitcin el Fdo, > comprometo a remar
4 la CNMV timestament, y con la major óngenca postie la mlomación desria a
Soninoacn tscapcn tata a a comanda an e puñado e) qu lndr Casi al en
Falcón can ls Bonos de Tizació, el comporamioo 6 los Comicados de Transmsión de
Hteca amonzacionssanteipadas. y sluacón enim fnancra dl Fono.

La Sociedad Gestos. ente ponlo para l público tad la documentación itomación
acosa, deacuerdo con a Esc de Canstlucn y l presen also



»

a

a

Enrtación conca una de las Serie de Bonos de Tiizació:

1. Sudos de Prncpel Pendantes de Pago y porertjs que cada uno de elos
Fegresonta otro limpere noma mil ds cad Sal

2. tres desengados y pagados.
3. toreros devengados y na pagados
4: Amenzacón desengada y pagada.

pue de manero de le Tara de Amonicación Amapada delos Eres
Eipotecaris, segun se dema ene arado )sulr.

Enretción conos Certicados de Transmisión de Hipoteca:
1. Sato Vio dea Carra Hipotecaria
2. Intereses tato deengados com ctrados

2. Imparte sl que sscienden las cunas de morosidad conespondites a ls
iposeions cales lacra de 2 rro.

4. Den dl Salio Vuo de la Casera Hipotecaria, se desgosa 6 impra al que
Gidando asado uno de ls Daposcones Wncilo que resaltan la Cao
Pipoteara quese encuertn en Peredo de en Esper

Enrrtación conta situecióneconómicoinancir

Inmo sobre la procedanca y postrer apicacón de los Focusos Dispones de
calores con el Or de Praación de Pagos contenido an lapaado Y518)2. del
presa Falo

En eación conlaamonización anticipada de 1s Disposiciones Inicial:

Listado demostalvo de la Tasa Mda de Amonizacón Antipada reel de ls
Dipostionosincals.

Entetación comas Cuentas Anuales del Fondo:

Bstnce. cuenta de reutados, memora, norne de gesión e itomo de autoría den
dels cue e) mesos sueros Gano decada eje

btigaciones de comunicación de hechos relevantes

La Socidad Gastos, en nomtre y toposotación del Fondo, sa congrometo a sectas ls
aleaciones quese deal a coniruac:

»

Noticaciones oiarasperiócas

1. Encptzo comprendo aire Moment de Fción de To y rs (3 ias abi
Fguiantos como máuimo a cada Fecha de Pao, e Fondo proceder comunicar a
do tios e los Bares da Tizacón os Es ds Mts oran rela
ra ada una de as Seges de Bons de Tiviacón para el Pedo de Desengo de
Esas gun según is ceros crtarios an el spartado 107

2 De comomidad con lo proto en los apuros 1103 y M31:39, procedorá
Vimenalnente y Son na aritación mena de un (1) dí neural ato Cada


Fact Pago cores o rs de a or da Tacón o its
E, a amonización de os mumas según proceda y, además

(Y Lastasas do amonización artepada elos d as sosa nicas
la Peca de Determinación pra a Fecha de Pago

(la ida rec mesi de los Banos de Tauización esioda con ts
ete d mantenimiento de dia lara amonizacin ancgad
gin o proto el penado 1.1. el Foley

0) tos Sata de Pinal Perntes de Pago de os Bonos de Tización
después dela amoñizacón  Iqudas en Cada ec de Pago, espacio
de taa una de las Sara, y los porcentajes que dc Sas de.
Puna enero d Pago nprsanan so inox noma)

Asimismo, ys roceir,s pondrá en concmiento de os irse ls Bores de Teuización
los Ireres devengados por los mimos y po saetas por Isuciena de Recursos
Dtonlos de comida on las regis de prolcón de pagos prestas 60 6 aparado.
1318) 2 de posar oleo

Las arteroros plicacons serán elctuadas según 1 dspueso en lara e guent. La
meror nomacán será uesa an coracmieno de Ibeas, CAMY Y Mercado MA, an un
aso minos os 1) Ds Has amenors cada Paca de Pago

BA. Con meto dela consjucón el Fondo y omisión de os Bonos de Ttzacón, y
na vs Sióqeda la Escrura de Corsicón. ln Sociedad Oastora mit,
ratura procedimiento sealao en apro 1) aqui, constncón de
Fondo yla maso de los Bonos ds Tulzacón, sel como ls pos de nar
Fiore decada una els Sas de Bonos e Fnzacón detemiads ara e

mer Paro de Devángo de ner, que sera el comprendido evo 1 Foha de.
Bezamiboteo y al 15 de septembre de 205, lod el de conomiad con 6

arandelas aparados 11193. 10. e pesan Falto,

Bonos 6 Tacón y als Agancias de Calicacán de anque hecno solar
us ud prosa un ración cons Comicos de Tirano de Hiatca
ds Bonos de Tzacin, el fondo ol propia Socdud Gestor que pueaa Inu
e mado sera ena egocacn de os Banos de Tasizacin y. 6 gereal,
Eialquer meancacón rlate en 6 acto o paso del For Asiiamo,
Sosedaa Gestora momáré ls Haas ds Banos de Tivizacón y a ls
Andas e Calc deta sera ecisn e amoniaco alcpada de
Banos Tacón po cusquera dels causas presta o 6 pesan Foto
che nolicacón se reales de acudo 2d lo depa ea 6 apa 6)
Sign con l manos bea los de atlación

0) Procedimiento

Las notacioras als Mtuares de os Bonos de Tizacón que. ano d o ntc,
aja de asc a Secada Gestora tun de sr electuda: del loma age:

+ Las nalicacones oránars peródicas ss elctuarn mediante ss pubcació en
«Bolt ia de AA, Mercado de Bert Fi. Cualquer ara ubicación que
lo susteya en Un fur y ao de arcas Seis, 0 Den mesa
pulida en un dao de empla alison en España. Já s0a d9 caco.
Económico inanclro ganara


+ La potficación ala que serra el scarico. aer e renzará meciante
esco de a Soceda Gestora alas Ent Astguadoras y Coloadors pera.
ist pongan 6 conoomieto de los varas ioreadas an a asopeión de
des Bonos de Tsazacón: Asmamo, la Socedud Genial compar por
co ala CRA al gar a Pags y Iria. Enalmant se pubis el
Bit ito de AA Mercado e anta Fa.  cualuer ora ubicación que o
usina anun tr to e crctrstcas simios

+ Las nlfcaionos las quese star l aparado ps elecuarán medanto su
pun e ln Sa de rel inn Esa. y sn e eco

lacado ca pibicaco:

Las relcaones aa Agencia de Caicación que haya de oecuas a Socie Gestora
de coma cn lo pio an lo stas ares, pá sr eecuns por

4) Intormación ta CNV

La Sociedad Gestora pesar d ora inmediata a poner en consciente a CNV
lá pullcacionee que, aio con Caicur andnsro, pandeo coma, con cris
estarán, so elcisen Segn lo previsto e lo antaras apsados Y cual
inormacó qu, con independencia dea aries recuerd,

Régimen fiscal dl Fondo

Se deca a contruacón un bre xtc el rágmen oca genera agb Fordo y que
ds ertener popa de a pecoardadas de arco oral y dl eguación ue peda.
de agitan momento de la atenció y ordaación sas ns comesparnis.

ES rines ua) acti aos Fondo de Taueación de Acvos 6 l genes contenido en les
Deco Lego 42004, 5.0 mamz pr lau se aprueba o fl dl puesto str
Sosddes yan o pomas ce desanalo, con ls pocartades ascos que e deman e o
¿opuesto enla Lay 191902, de 7 de Jl, to rgiren de Socedades y Fondos de mer
levar y stes Fondos de Tizacón potato, n a Loy JODA e 14 6 Atl yan al Peal
Decreto 0201098, 14 de Mamo, par al que s eguen os oros de Wulzacón de mos y ls
roce gesrs de fondos de zación que enteren, den 2 sue pros

Y) Los Fondos de Tazacón de Actos son sjelos paswos autónomos del puesto sabre
Socndedos. someits e su tiburón al róginon general de determinación del se.
inpanti.a como al io genera de pues dl 35 ar cta y alas nomas comunas.
Fale deis an cb compeneició d pción demás slemenos sutnci
decoración el erp

2) Los covómiats de capta mobiaro de os Fands de Tiuización e encuentran stos
nen garra e macia a sera dl gueno soe Secado,
riDna, e 2 de Jo, dara nd, samndos 8 reo “6 tramas de
Purepaciones Epotcaas, Crása Horas onde dencia de odio que
Corsi iust dels Fans de Thalacan" EN Cotes, dona de es
sendos de o Credos de Tama io oo dr de Maza.
Cd scope alucino, gun e cat exzaman nasa
dect minación Tac, sendas des Chos apomcucs, ena meda
E mm e mun e eses pas de on Ce

$) — Elanialo 5:10 do aLey 191962 esa quel orsiuió es tordos de tización
Nite ex exe a concep “pencas setas, prnamnan ar eo


Poe su pare e aíclo 18d Ros cto Ley 31995, ab l Gotsero par “oxtnder
segon pesto paraa Mazacón e paricpeciones npotecaís (ala Malzacón de
¿ros Credtas teolecaros y derechos de ire”. rasacón que ue Forenada y
“sea pora Disposicion Ain Cuil dela Loy 31984,

“simio, el Real Dro 3251908 depon que 4 lo Fondo de Tiulzacón de tus, en
loo conemelao en dicha orma, ss apicrán las regias corlondas ana Loy 191082
para ls loose Wuizacón polera, on ato scutan de pican, lenindo 4 su
traza espais

La ari l Fondo de ts Caricados de Traniaón de pos previa a scr
sl fur rs opuesta s ¿na aparacón sua y aer dl pro 2 el Vo
Añadido de acudo cab dipuet  laicl 201Lro, 18 ) dla Ley 370002 de 28d

La consluciny cesión de grans está sujeta l régimen but general si xcepón
gua
4) Elo qu se rete al Impuesto sobr a Valor Aa, o Fono ese sujeto als gas

generas, con la nica parcuardad de que los servcios protados al memo por la
Secadad nora estarán exentos ds puesto soe l Valor Ara,

5) — La emisión delos Bonos de Tización str ext de Impuesto soe el Vator Aid
(ario 20 Uv 18 a Ley el VA y el Impuesto seo Transmisores Parimonales y
Sia aces Docamentados frio 4518 nero 154 Tex Retndido de lps
dotra Tenemiacnes Patronal y Acs Jusácas Dorumenados, cortemado por
emana del Trbural Supremo 6 3 de nova 6 199)

Supuestos excepcionales de medicación deta Escrtura de Constución

La Escttura de Consilució, on vrud de o dispuesto an a As! Dec 9261998. rei
oncaimans guante condo.) onicar os Caiicdos e Trnsmaln e Hpuiec,
Gsiara con precadn l contenido de ls Baras de Tiulzacón a emir, (4) establcaa le
eperacanes que a Sociedad Gestora pudr lv cabo en reresertacón al Fondo con al a de
“senal seguridad asegura e l pago delos pase Fizació y d us destaca.
demaraxo erre el cedo de ls oe de fenopal£ nerass da ls Golicaos de
"ianamsaón de Foca yde ts Bonos de Tulzación y lv dtemiaará as reg on ag
las sas e regu el proceso de ligación del Fondo. La Esta de Cons prever,
simio, us Fondo, asks de Saca Gestora, cobre o carlo que se deals e
arc VS y NA de Foto

La Escrtur de Costlucón de Fondo no podr sir atoració st en supuso excegconales,
slemgre y Suu elo esté pomo de suero Con la rarmalva viga y se aya nolicado co
Carr prov 4 las Agencias 6 Cáticasá, y con as conácares queso asalecaslgalmers
ibi podrá ser objeto e subsanación ansia dela CV

Liquidación y extinción del Fondo

Liquidación anticipada del ondo.

La Sodedud Gestora otr Iacutada para proceder, previa comunicació a 1a CNMV y a as
Agencias de Callas, a la imudacón antopada del Fdo, y con el a ls amorlaacón
dsicpada del toda de a amén de los Bons de Tisizacn so puertos sustos

1. Sie sudo Vuo de las Caricados de Transmisión de Holaa (incluyen por tato
“quelos Crlcados de Tramo de Hole quese encuentren en mora dea más.
¿dezacto (18) meses) es mero l dez po dono (10%) de 206 mal de 1.
sitcados de Tranemisdn de Hpotsa.

2 Cuando por razón de gún evento O cicunsincia de cualquier indole ajena a
osorueniesero propa del Fono, s proa, a juco dela Socia Gasta, una.
laracón sutara o 66 desuso de lorma paranar el equino Inercaro del
Penda. Se tj en eso supuesto la enslerca e uta modicacó en a normal


vete ol esaccmento de oigaconas de retención que pudieran tetra deho.
PS

3. En l supuesto de quel Socie Gestor ura decada en corcso o su tración
Vier roca y huir rarscuid el lazo que regamontaiamento o esiatlzca l
co en u detect, cuavo (4 meses, ún bes sico osgrada una nueva acceda
Sesa e cuero con le asaplacio an lago 11. del prosa Pol.

4. Cuando se proa un impago iniava de un desequilio gave y permanente, jo
ela Sociedad Gestora, an eacin on uno dels vales amos 6 prov que se
8 a proc. En sto aso Soi Gestora, ns miomas la CNN, procesal ala
Eaudaion ordena dl Fon costorme aa ros ue ss esaezcs la Esc de
nit dl Foo, ascuas se descrita en e aparado Y 53 del presento Foto
(ran e Prolcón de Pagos de Leqisacin a Fondo!

5. Cuando husoren rencunido na (3) mesas dede echa de útno vencimiento de
las DiposcnesIniaos. aunque tveran an debas vencidos perderia 6 ct,

Ser requitos necesarios para pecar ana iudución acuda de Fondos sunt

(8) Qe puadan sr atendós y cancecs en tl ls obigaioras de pag deta de
los Boas de Tllzación idos con cg al Fondo de acuer ona Orden de Pisaion de
Pagos e Liultcó dl Fondo,

Se entender, en todo caso, cono cblgacenes de pago derivadas de los Boras de
Fuizacin e la oh de iquidacónarteipada del Fondo el Sl de Prol Perdi de
Pago en esa echa más los inrses devengados y no pagados hasta a echa ds arización
«ecc, daduca, en a caso retención Incl, cañadas que dos ls slcos lgla
Serpa vencio y xls en sa lech

(0) Que se proce a la comunicación alos Mulero delos Bonos de Tlzacón on a foma.
presta on el apurado UL 5.3 del poseo Falso con una arilcón mía de quae (19)
Bs its, aso del Sa st de pace a Audacin anat de

Dia comunisció, que har io proiament puesta on conocimiento dela CASA, etor
caer a desergcón () del supuesto supuentos pa los que 2 peca a Squación
liado dl Fon, y del procedimiento para leva aca. y (a) 6 aora en ue toa
3 proceder para aer y Cancear las cpigacanes de pago dmca de los Bonos de
zm doin ode de Prlaión de Pagas de Liu dl Fondo.

La extinción dl Fido se produc ar a casas gritas an el Rel Decreto 929199 y por as
e exprossmerta se pescan ana Eset de Cot, en partos

la) Cuando se amoriceninegrameno os Cercos de Transmisión de Hipoteca.
(1) Cuando se amonio inegramieno os Bonos de Tiuización emi.

0

Pza tación dl rca uitación apa que e contenga en 6 apurado

(6) En toc caso, or la Kquidción tv del Fondo e la Fecha de Vencimiento Lega (15 de
nao de 2038) o. ene uta un Dia bl, e sueno Dia HD

(62 Por restcón de la contución del Fondo en caso de que Moody, Fin y S8P no
Csrtrizan cuales dea clcacines agrado, cn cris procina, como Ins
Gris del iico de Petodo de Susi, En e cas, la Sociedad Gestor solera la
ovetaión del Fondo, 1 eieón y sserió ds Cocos ds Transmisión ds Halca
Fiel eos osos.


Con lito que el Fondo, avs e au Socia Gestor, vea cabo la quéció para su
osteror ot y ens caso la emorizacón ntespada de la ema de os de Tesizacón
saqueos supuesios que se detemaran en esto parido y, en cont, para que el Fano
A ame e Fondo. avr cabo oa as de a 2

0) vender ts Ceiicads de Transmisión d Mpoteca y rotos los actos de Fondo,
para que recabar olor d almenos cc (8) nttados de antros más actas ona
Emeraroris de esos actos que su jui. puedan ar vil de mercado. La Sacos
Eoceno de meca del Gon de qu se us. CARA CATALINA
pon e un erecta e aro para acguie dos Cercado de Tremisón de
ésta a meros al la mer aerea pra Secas st. ano la
Para a ejecioo e no deco de ai, CAIXA CATALUNYA depondr de un plazo
di asco ly Dis Hs ess la lech an ue la Sociedad Gesto e comuni ls
Espais en que ve pocndeá la enajenación dels Cecados de Transmisión de
Elgoteca El aanor derecho de tatoo no srlc, en migun caso. un paco o
deca deroga els Cortador de Tranamisin e Hiaca por pr de

40 quer aus corts que et eso pul pases e gucci e

(o concenar una line de crio que so destrará inogramento y de fora inmediata a
Geraizacn antcpada 6 la amusón e Bonos do Tizacón La devolucion e dea.
lnea de ero avasa gaanicada Uncamart con los Huos de maeses y prepa!
¿tna do Calcados de Frnsmuin e peca penis de amoruacán yt
prado devota de os demás bars que ponen 6 dl acivo Gl Pond y

(on cuso de que las actuscones ateores fuean insucints 0 exito actos
Femanentes, rocedard venosos damás Dans que pemanezcan an sl acino del
Fondo. La Sociedad Gestora astra lacada para acoplar aquñas leas que, 3u
o, ctra el al d mero el ande ques rt y se paguen coco, Parla
liscin de vor de menda e Socndad Gasora Poda anar o armes
vaccine juzga necesas.

a Socia Gstra apicará invacitament tocas Las canidades que vaya btenindo por la
nalnacón dels acnos del Fondo al pago e los aerors concen, n a ferma, Cani y
dan d ietación de Pagos e Liacdn de Fondo ua oovespnda,28gón dama 26
“apañado Y 3 de eo Foo, sao a conos dispuesias, su caso, de 1 fia e caso
ncsraaa a la que ss tror el apaado a) alos que se desiaióa Mogramente 4 a
“morieaciónaniopada dea sii es Bonos de Tizacón

En l supueeo d que, una vez liquidado el Fondo y eszados ndos ls pagos previo en
rrarconado “spaado da Pteto exstara algun voruere, áse sera abonado a CADA.
CATALUNYA, En coo de ue e semanert so fura canladesLquias par comesponder 2
Ecos de Teawmistn ds epoca quo se arcoreain pendientes ds resolón de
procedimientos puciles o reales ncaos como comazuenda de impago por el Dasdor
Figolecaro e isos Inicia do aruprdo cano pesto o 6 parado 1 Sgt, aio
si cotmacón como el rosucto desa esaluin sed faro 00 CAIXA CATALUNYA 6 de la
que haya so dera Cercas de Tratan de pora

Entado caso a Secada Gestora, atugdo por cent y representación e Fano. ra proceder a
de einción del Fondo y a conección de es nuchi en ls ragiavas sániataloos q
aispanda hasta que no haya proceso al qudacin elos acwostemaners del Fono y 3
[e avaucón e is ecos Dip: del Fdo, aguero el Ordene Pralaión e Pagos de
quan el Fondo

"Troncurado un plazo de os 1) mesas dado 1 quicio de ls actos remanentes dt Fon y
la Gure da ls Parursos Depontoos, la Socesó Gesisa Goga yn Aca Mala
ecards (y axinguido el Fondo, ae como 4 cacas, previas en Escura de Coniución y
ne pesao Fallo. que moron Su extncón, 1) el procadmieno de comuneación a 1


tido dels Bonos de Tiuzacón, La CNI ya ls Agencias de Caicacón Nevado a cabo, y
la attibucn delas cartdades dsporiles a Fonda, siguiendo al Orden de Prlacn de
Pagos de Legación del Fondo pesto e a apartado v 5 el rasa Flo, que arncará
“an un dio de dusión nacional y rá cumpimero los demás várnis asranittwas que
en panes De dotamia nord sá ren porta Sociedad Géstra ala CAU



Descripción de os Ceriicados de Tranamisió de Hipoteca quese agrupan en e Fondo

Ger d oa de ero con garantia Iupotcata sore la unerda hab para caja adi
Se sona dicho oso, denomiados Ces Tola? or los que CAIXA CATALUNYA cocedo
Exesoras is vsidenies en España (an adri ornamentos Deudores Hipotecarios” y

E in. un “Dedos Hipoteca) ia Sondas de ésto hana un int Sleminado y
Fita un teca corta (on sano os “Cba Mipotecaioa, Los Cáslos Hipoteca 80
A

En ita de a Esctura de Conslucin1os derechos d xo que itgrarán lscivo el Fondo
meta la ema de los Cercado: de Tianmisón de Hola ems por CADA.
EATALUNA y suse po a Socedad Gistora, en nombre y rarecniación dl Fondo. ar.
Esicamam 5 doecnos de rta de tard de CADA GATALONÍA que enspen  2aor
delas Ssposcopas icales o prats dspascenes eslzcas ote los Cros pecar por
sc uno lo DeorosPolacnos [en ar ls Disposiciones Iniciales

Los Cetcatos de Tnarisdn se Hue que e sguoan 6 el Fado se represen,

Se ertán Cerlicadas de Transmisión de Mpoeca, de contomas con o estaiacio enla
Diposcón Aoana 8 de Loy ATS24 an su redacción deda por el nic 18 el Loy 442002

ES valor nominal ota del ems delos Catas de Transión de Hipoteca ser al mens
igual al impone nominal Ill de 1 emisión de Bonos de. Ttzacán. Cada Carlicado de
Trama de Hpotcatopesena el cón pr cen e prp y d os mires anaras y de
loa) poderes de area y devengo especivamante

El sao vivo de st posos nice de os cíic iptacaris, eeccionads, qe integra
la conera pisan 4 30 de marzo de 2008, ascend a Gens lech , 1 589408198 Eos,
orcas d 17195 Dposcnes its seo is que emsrán o Carfcados de Tananión
Seras

Sn peguco de les deciaraciones coscress conienidas en al apeñado a suert. e
Bipáldones ines a cede Pond cumpa os los requítos pare emir de Ceniicaas
e Fanomión de tol ys cratrizan por lo guientes elementos pripals:

(Y Ia nal ela Diposció isla movies meat a amión e Cercado de
Trsnamaión de Hpotaca conespondrt ss a de aqui una adenda de 430
Faltas con lps dela sm.

UN toas las Diposions Inle, astángoratzados pos gotea can argo de
Ermea , en ceso, co rango postear aras CAIXA CATALUNA Spa de
Ecimemiión rela yla Caneacón de le ads otguadas por Hialcas
pres, bis 6 ride careció regir de ls mismas et perderia,
Eve la anda aqua, que ss enoserra vente y o Sut 4 eines, no
tro sango de preacón aros tits deposicores (pan asas

(los Crétos Hiotacars stan goranizados con potcas de muro. quedando
Esosianaa on bs ers ds Ecos ojal 6 Imarpcón en el Regivo del
Eropadad oovepondira, sl rstzació dels Diposcioms Iii,



(0 tos Does Ispotscao dels Cris Hpotcatos pueden ata, rasta un
mrácimo d cios ocasiones, en ng caso por lazo supero a 12 meses an ss
Cojo 258 mese, pavadas de faena de ameizació de penopa e inersas
ds las Dispossones hicales (Periodos de Espora), y slengro que ss las
¿Sesiones dl Crit Mpalecaro esten l coment d ago len su caso, on s
lines y reguatos osatlcis en ls respeivos Cuetos pocas) paro ue
pera Haba Disposiciones ni» que no den gas l pago de meses de
Era) diante un prado e tapo (Disposiciones Inicios en Periodo de
Espera), os ros covongados Guam ls Pardos ds Espera so capúalasn
ina ds Pariao de Espera, E ngún caso, par máxemo cial e Crésio
Flootcaro podrá spero coma concuerda dels ligas que se explo
“srre el Periodo de Espera. Si una vos concedido el Porado de Espera.
docmacto dl loo de iarda de een era lg un esca dl per
iásima dl CécoHipotacao, la ración de Paros d Esper se rtucd pol
Homgo neesaro para ova que super el rpor máxi cal

(0 6% tinuo máximo de cada Cro Hipotecario cua Disposición Inia! so pario
recae os Cenlicados de Tesis de pola as d hast l 100% e valor
azacón de la mienta Grano o de presa de veria de la ma, 6 ono es

Además de as Disposiciones isos, l Deudor potecaoatá acudo para rss sucias
(seposicras con esactences paco, Gein, ets, ata anual equndaro (TAS, echos 6
Siloma de amontzacón) sis ala Dsposcón inci por poros de vencimiento diabnos
aciendo ote a dpanes dels lanos que 1aya amonzado y aqtos no dopuesos arts dl
Fencenianio de Cto Hesicare. La Sorcesón no es momia, aro que da 2ual dl
vericacón por GAXA CATALUNYA de los aquirtos estemos. (] no oxitanda de costas
Inpagadas Cotesponderis 3 disposiciones ja realzadas, chos Incungimentos dal Cs
galan. y (0 e e gs sol sv tnendo an cuen la dposción Adal Que sa 62,
Hoñenndomá noes dl adv de Isa de la senda ara e del pedo de vena,
st eso ner aún cuando la Dposcion inicial 6 Jaja conteo por un valor de lasación
Frayor del 0%.” Asimismo, puedo denegar concaón de doposiors adicales como.
Cuzilado de a dpoución adonal oletada lalo de dada sobr ingresos de tlcta
Gigas el abs En los dimos Cualo (4) aos de duracón del Culla Hpalecno, ls
¿seponicras asconjes que s alen no slo o pctán superar impor máxamo del rósio
Hiéstecano. sn que sa mpoñ máxaro se obanaráconorme la siglo oral.

ito arras at eri "(CI paca pr A a]

El evo lit del por máximo de Cto Motero secta unicamente as oposidoras
Faciales sota, 2 parco de que e DasdorHpalcato se pueda arco por ena de
Fue il om resta de spore atenares.

ES plao máximo de as sucesivas deposiciones ser, en todo caso in superarla fecha de
verzmienio dl Creo Hpotecar e () hasta 30 años on caso de ser casado a eun
ela viserda, como es caso e las Disposiciones Ins, y () de 10 ños para cunqur oro
tai en para operations desicdas al consumo, e sboncjs adecua vencimi l
ide ais La Osma 0 Calo Hipica no pudo super pza de
35 ños, o puderdo supra la Disposición al los 30 ños

Las derechos de cito derrados dels sucesivas duposianes ds Cero Hatcaro das.
e a laposión nia no on abeto e la emisión de Cericados de Trans de Hipoteca
Srupados en Fono

El stem de pago de cada disposi Incl la Disposición rial) ser de cuaas constantes
(sama ando) comproranas ds cplae mroses sadas an Iunsón e impo y pla 6
Iaciposcon, qe vr por 6 lat eri dl pode ers,

Las pagos cccuados ports deudores Npoecaras s iguian a as cols vencias par orden de
angie y demo de des dando posan al impone Sompondne a aras 2 al de
np

3) Dectaacionos y Garantias


CAIXA CATALUNYA, como Ita els Créditos Hpotcaris y das Dispsiconas Incils
Sociedad Gestora en rprearicón el Forao, ya las Estados
rs dela colomin de os Sono de Tivzación. o agur

(1) Que CAIXA CATALUNYA es ura aridud de ció deidamento consi de scudo
on gación vien y e hal ica eel agua Marca CADA CATALUNA
loca para argo el marcado polaco

(2) Queria lech de peso Falete en singán memerto ess suconsitcón se ha
encara CANA CATALUNYA en sluecón de cencuso e culquar ova Suc
Cora, e gana sac ue ano jr ssp, pur coa

(3) Que CALA CATALUNYA dspone de cuentas suas dels rs lios ajos con
kl menos, opirión vrai y sh salvedades e os Aude an l Ulimo ejer y que
Demencias susi dl limo aj CRI.

(8) Que na cbtrido todas ls torizaconas necesaria administrativas, de aceras pares y
loz danos ocles de CAKA CATALUNYA han acoplado vdidamano lodos
Acuarios necesarios pare la cesión ón las Daposidoras miles la amcn de as
ericadas de Tranemión de Hpoleca y el vio otorgamiento de la Esrtra de
ostiucó del Fondo y dos corts compreraniios

(5) Qu ts Cenlicados de Trnsiin de Hpatca se een e conscars de mercado y
oca con Loy ZNSON el Boa Deco OBS la Loy TAT8RS, a apoco
sonal de la Lay 21084 dn a radacn dada porel anio 18 e 8 Lay 40202 y
más normativa acto, y cumplo gos ls equis estabeciós en las

(6) Que los Cráctos Hipotecario, no cunglon con odos ts requios ostbicins an 1
Seccón 21d la Ley 21881. Conreanente, ae Daposeonss inca pueden scan
Sómo máximo el 18% del var de tasación de las “ivandasHipolocade y del puc de
¡eras eto ura mer, pueden o leer e vigor un sour de daños que ctra el alos
tasación de ls unidas, o puedn que la hola inmablada consi o tenga
Fango da primera, en el momento desu anión.

(7) Quelos Gritos iotacarsy sus Dspsiorasncis axe an so eszdos, y
son vbicos y ejecutables de acuedo con aaiacó aca

18) Que CAXA CATALUNYA es tua en pleno dominio delata de os cris
Flsccanos y delas corospendentes Niolccs nobis 1 oustendo impedimento
su para la emisión de o Cefcas s Tanameió e peer po impo ue 9
Sven aa Oepocoas tc dz manos ul y Gano cnn

(9) Queue duos retos alo Cecados de Transmisión d Hpotec, as Disposiciones
Hide y. geral. aos Crsios Ppotcatas que se lynn la Esa de
Consta y “us Anexos, etjain el y axacamant, wo eor 4 omisión
insoutars, la tacón de Scras Diponcnes mis Cros Mpalcanos,
Cerados de Transrisn de Hipotaa, y serán toncis y compatas y o nducrán 4

(10) Que cada uno de ls Cris Hatocars está granizo por poca lomobaí
eorclunda sotve pleno donino de ads y cds una de Ras an bará, co
fango de peer o, en su caso, con tango patear aunque CAIXA CATALUNYA done
e ioctertción rltua 8 la Cangaacón de e dsd oidos por Mila
ras, en el vá decocelación seguira dels mismas sl poráar. y nodo
Eo ie au los Emus Mpotecados se arcuomen lodos 4 pobticoras de
pere, soracones teloras o culquer cra ieiacn de comino. y que, como
Eofasesanc de la osón delas Disposiciones tiles, 2 Consitjo una o iure
Sobre la palco

(11) Que dos os Cros Hpotecaro sin tomaizados an aser púbica, constando en
“Sena esca psc ocación porel deudor polcaro el primera Gsponción de



los tonos acreados que da oigen a la Dsposidón Inia, y tadas ls ipotacas so
noasmuan debidamente cxveltudas a islas en os conspanderes Repenos dela
Propades. constata en las Incrcinos, asmemo, la roizacón de la Dopostió
Iris! La isrcin dels tas mpotecadas av war y contain guna yo

 inaacón alguna prleeio a la mpugca de acero 60 la Termal

(12) Que ts Deudores Hipracars Horan la opción de solctas a CAIXA CATALUNYA.
'eporcones Adicionales, nata linda dl Cia ivoecaa, sempre y cuido al
Sado vivo de odas las postor an se moment, eirdo en cut
dali) ue so asa saiclndo o encoa de 0% lvl, de iaa
Bipotrcnd o de precio de vena, Eso tre et, ón cuando la prnera spas
Se haya conceda ps ln pone supero 80% e valo do asa

(13) Quede acuerdo con ts téminos de os Cris Hpatacaros, os pagos eecuaos por
los Deudores Mgolacanos so imputan aa cats vencids por ode ds ad

(16) Que todos las Deudores Hpelecros son personas lícas residents on España 1
fecha constución de a polos

(15) Que la Din ni que se deme de un Crta
Viana pao cacas don ao de fnac con
la quscón, constucin  reabitain de unas Jublus errinadas atu
nasa

(16) Que ls tpotecss están corstds sobre fincas que perenscen en piso domi yen
Su otaid al rspacivo hpolecarte, no tnindocorctmiento CAIXA CATALUNYA de la
a e loss li e is ns que paa pepa

(07) Qu0 todos las venias poleas han sido jo de tasación par tasadores
“ebisaere macros en legs alcalde Barco 63 España y arebados por CAIXA
CATALUNA. estado scediada dona mseción medante e consapondere Cafcado
e Tasacán Las tasaciones sectas cumpln locos ls requalls stabicdos en cae
Freranio e la aglacón sde mercado Epulecaro,

(18) Qu todos los Inmuebles hipolados e garra dels Cos Holaa y que se
ena Fondo madre la omic de Coficads d Tere pola conan
GÍmenos en aaa del iogamero del ostra de constcin de la conecte
Fieles, con un segur de dns, cuya uma asegurada abre l al de asacón des.

cios os iemanis o aseguras por su nslurlza. La iormación
Ds segu coviratado? por ls Desire Hpolecras es

«omeay se sua fent a/a ends. En aquell cndas pocas de Creo

FHosiecaris que n tae a sgenca Acho seguro, por vercininto, cancelación 6

«siquer ora causa, CAMA CATALUNYA se resporblrard tera al Fondo 69 las

nialcsencs estres que peon dear e a aononca dl mo,

(19) Que los Crásos Hipotecarios no están nsrumeniados an tus valores ya sean
Fominavos, la orden al parado” ásiio de las Centcados de Tarsnsán de
Blgalca quese om pora agupión e l Fondo.

(20) Que, pate e a fecha de amisón e los Ceriados ds Transmisión de Hipoteca ls
sé Hionacars no están secos a emi aga de banos de Hsiacón o
ariopecones patcaras y creados de arorisión e hp

(21) Que, en la ca de Consiució, ninguno delos Créatos potecasos tendra pogos
poneros decoro por un paro Supra 1) mos

(22)Que CAXA CATALUNYA no lee conciente, 4 a lea de cogemieno de la
Esta de Consitucón, d que fnguno de los Dedores Mpolecaros de ls Crta
Flgatcaros sea tua 6 angún derecho de cado nto a CAIXA CATALUNYA quelo
corea e derecho a jets la compensación



(23) Que la tormciónconeida en present Fallo sore la caera de Concaos de
Transmaán de polea. los Cros Hpotecanos. las Disposiciones Incas y la
izan estale eeiaen a sac 32 del ote compita y ea

(2) Qu tanto concesión eos Cros Hpotaario omo
"ranma de lioray tos lo aspácios canoas ro
Tesei san anos matado a arenga.

125) Que CAIXA CATALUNYA ha seguido lira os cts corteros enel Mamarándum.
Intemo que se auna cora anexo a 1 Esa de Canslucón del Fondo en a
oncasión de todos y cada mo de ls Cris Hipotecarios y enla acalación, en
aso de la strogacó de arras orcos en apena el scada

125) Que das a actturas dels Hipotecas constuidas sobres viviendas quese een
los Cros Mpotecaros exi Gabdamen depostadas en lot arcos de CADA.
CATALUNYA asrcuaos al alt, a. doparcón de la Socitad. Gestora, 0
representación y pos cuema del Fondo, y odos los Cri Hipotecarios y sus
Baporcones idas están Carso idericados, aio en spore niomálco como,
e tr

(27) Que, en el día dela emi, el so vv ds prspal de cada una de as Dspoicionas
Inicie es equi a valor romina) dl Cercado de Tranamaón de Hiplaca que
omesporda, Elvas nominal ds los Cricados de Transición de Fipotesa sota
Com min aude als norma que asco rn els Bos de

(28) Que desde e momento desu conesón os Cris Fiotacaris han sido y at sano
iia pr CADA CATALUNA escasean Ma ee

(23) Que CAIXA CATALUNYA no tiene conacimieno d la existencia de Hgo de cual
lo an rlcón on los Cros Hipotecas que puedan pegudcar a vela de ls
mos que pusdan ar uar £ la picaión a aio 153 del Código Cl, a de la
salones e oscuras que puetan der agas 8 la palas Gal conialo de
Saus de la uivenda atacar en grana delos PrésiamosHpatcaos

(30) Que no en conocimiento de que las pámas devengadas sor os seguros de daños
conato: el movario bucal de atomización e o Cris Hiper y cuyo
aro habia sde un a, aos que ss hace rlrenci on punt (19), hayan a
Enezcamerte sales

(31) Que los Créstas Hipoteca, por el impone corospondie al saldo uo e la
Saposcón il! Yan ano inertes al Fondo pegan ercAyando, la
«omeioes, qu segun conecpoindo 4 CAI CATALUNYA) de contomiad con lo
vaio una Cual 2004, d 2 ds acero del Banco de España, pau ds e
Esmitzacin y de ls sláis que la susengión paca o o de ez Bonos de
Hino! dio. EAT, tra el mo Pao ra CADA

(52) Que dos Caticados de Train Hpotecaia, son ems porel mimo plazo que
Fes hai e senamiento y or et mismo tpo de wnerts de cada uno de os Créalos.
blgotecaros a que e comosponden. y que loas las Diposconos ini tiran una.
de da venarienoto ie la Pcia e Vecino Legal de o Roos de

(53) Que ana Fecha de Desemtios nisgua de as Dspsidoresinciis estará e Prado
esper

(3%) Que e echa de alrgnserto de a Escrua de Cnsttucó, CAIXA CATALUNYA no

Hon conacmieno de que e Puya predio 6 desmerecmieno el valor de inguna.
Ica poleas an más de un 20% del valo de sac


»

(35) Que le echa de atraer d a Escrua de Consttucón, CAIXA CATALUNYA no
a recodo ninguna nalcacón de amorizacónintcpada dls Diposcnas incl.

(38) Que, a a loca de otorgamiento de 1 Esctra de Cnsttucán, nnguna pesona tene
ero preeonta sc el Fondo, a Cuanto dar delos Cancados de Transmisión de
Bloaleca, coro delas cortadas ques denien de es Disposiiens Incl.

(37) Que os emuetios Iiporacados en veta de los Créstos Holocars no se alan
inaos enla sac de Bsenas oxtuaos para ser somados an grana conormo
doc 211.9) de has Dro 665198, ls Cos Mponcaro einen anun de
is ceras decos exc semis contes todo 52 de Pes

(38) Que al ca de olegamiento de la Escttur de Consiución dl Fondo, inguno ets
Cite poecanos contempla cua que estubezcan ios de ets máxos que
Heron clan deipo de ersaplcai l Cro Hialcaro.

(39) Que al echa de atogamiento de 1 Ecrura de Consttción, cada uno de os Cros
Flgalecaros ha tido manos el vencimiento ds uds.

(40) Que no tene
ejcució da 9

existencia de amguna crcursionca que impaa la

(41) Que una vez eecuacd amén de os Cercado de Transmisión de ipotea, e ato
"a depara! de as cóás Npotcañas ec por CAIXA CATALUNYA no super
0% dela Suma dels captales no amorizados de 1 prestamos palcos de su
aña, dci alociados a os ts hoc

Ue) Que 1 et en cación niguna mó eos tots eta por GAMA

(0) Qun a gaoes de pogo de oo Cros Holas stas meda

(48) Que a pacta dls cutas e tres yde aerizació 6 mensual

(45) Que la tcha de venciniento Anal delos Cotos Hipatacars no 6 en iogún caso
poseo 31 de done de 2034,

(48) Que todos los CuéctosHpotcaosasón denominados y son pagados axcuicamere

(47) Que nrgura delos Cros Hipotecarios na sido concedido sore vendas de prteción
a oo pes se coca egamer pros

¡Suscripción delos Cetcados d Transmisión de Hipoteca

Los Ceticados de Tansri de Hgtca a ene or CADA CATALUNYA en la
Frcamidn de trola Cayo ener round ill ssccnderd  u Vol menos qual
ipana mina) que asco ata ela prsert emain de Bonos de Tulio

La Sociedad Gestora, nreresontación y por cuenta el Fondo. seta integramente, en
mama acto e contas del Fondo, lot Cetcados de Tanamaón de Fpolca amos
POrCAA CATALUNYA.

os Cecados de Transmisión de Hipoteca


El precio de eii de os Cercos de Transmisión Hipoteca se pr. El proque
ono, áckando a hanto desa Socdad Castor, dera pagara CADA CATALUNYA
la Fecha de Dosorbato par la susorpadn de odos los Caitados de Teasmión de
bloaiecaincrd, además el) valor noia el caia ls Cercas de Tanamión de
Hate agrupadas en e Fondo, 1 un men par rurón del azimno del pago del
pasala los Ceicaos e Tarariin de ptes callado tomando como rtereci
EURIBOR” 4 una semana, que rosuto de la paraa REUTERS, página EUABORO" (o
«uaiquer ara página aso [udira reemplazar an eno seno) als 1100 taras dela
manana, oa CET (Conta Esoptar Tino, ha de Brasa, Buapa Conta) del
Feat al fc de otorgara de la Escriura s Constucón, por ls mes (9) Dis Fs
ls ricimen hasta le echa de Desombno, Parita REUTERS, págn EURIBOR!
dauéta que eta el colono de la página, EURIBORO!" en 6 AEUTERS MONITOR.
MONEY ARES LEC a los jara onda desengads y no venidos y (4 en
Caso, ls tres oranaris vencidos o etolchos de cada da las Daposions.
frias ala echa o anión aslosCarcado de Terence paca

La pat el precio era en el áalo ateo que asis laos nomina de capta!
e fos ls Cercos agrupados lenírle ) ds pra anar)  plazmeato de pogo
a pancpl des Coria de Tranameión de Hola (oigo e pá lr) y
fo eras Srinars vencida na satccs de aña na ds e Daposcnas Wills.
lecha de amiión e los Cadicads de Tranamiión de Hgalaca daverá se Inegyamene
talco antes de a 150 hrs (ds Madri) de mimo Día Má, valor eso emo da, en
a quede egramentedesemteieada la emilón de Soros ds Tavacón (12 de mayo de
5 come al dopaesa sn apartado 118: de Fo

El pco establecido para os ieesesdesengaos y n vencidos hasta a cade made
la Escta d Canslucón o aisará el Foo, so ujcón al Orden e prelación de Pagos
dal Fondo, dev de los cnca primos das hilos del mas sguirt cha en que delos.
ios aro sttchos po el cospordenta Deudor Hoatecaro (y por aio abiendo
arado CANA CATALAN opta cs mpots en aut Ts

En caso de resolución de la constlución de Fodo, de ontomidad con lo previo e al
Asado NL del peseta Foto, y corsecuniomeni. del amisió y suseipin ds
Eladio e trasemaln de poli. y se astur as onigacones de pago de Seto:
Cercas por paa del Fon, Solo Gestora von btguda os 2 CADA
CATALUNYA en cslsquera derecho que 9 Pubieran derangado tasa des Foro por la
Suscripción de los Conlcados y (2) CAMA CATALUNYA Gard de ala nuevamen las
Disposiciones iia o ace de lnea

El pago se etcuará minis órdenes cursadas por la Sociadad Gestora a CAXA
CATALUNA Gara que proceda 6 estar en la Cuenta de Tasarra ae an CADA
CATALUNYA 4 nombre dl Fondo el por 6 pec pr la susan de los orlicados
e Tranamstón ds Palos

Las Cenicados d Taromiin de Hpoteca serán ranas meant deiracin scr
a dl mismo ito y an general, por cuaquera de os Medios adris en Derecho, La
Farimicón de cute Colca de Traarmidn de Hole y al doraco el nuero Hala
eberánpoticase porel aóquent aa Eta Emisora delo: Concados de Tranaión
etipalea

CAMA CATALUNYA, n cuarto Eta Emir, var un vo especia que anotar os
Censos de Tranórn de hole emos y los canse domo quel yan is
Fatcados por ls Hule ds sm.

En cto Ito constar además ls guentes do: cha de lormaizacón y vencimiento
ela Deposidon cal, impar de memo y ma de Iaicacón: y (dos regale 6 la
Polea que geraniz Cesto gotcaro



Los Certicados de Tranamiión de Hpelece envios por CANA CATALUNYA se
representara madarto us noruralvos que Cota las mencionas mineras que Se
Hacagen en arco 51 e al Deco 6881082 y on coreo, les delos reglas e is
lisas guranis de Ls Crádios ipoecass. Los Cariicados de Trnamiin de Hipolca
Asc por 1 Fondo quedarán dopocadas en SADA CATALUNA, Dicho deal ss
Corsa! esarto el ologamiento dla Escrura de Consitucón en bano dl Fondo de
foma que CAMA CATALUNYA cunda los Cariicados de Trama de Hipoteca
posadas suieno sucios ela Socia Gesta

Descripción de derechos que, a lavor de su tul, coniren chos Ceriicados de
>ranomisión de Mipoteca sobre ia Grat Hiptecaros que los respaldan

El Fondo, en cuanto Br delos Canlicados de Transmisión de Hole, ostantar ls
erehos reconocidos an a normas tg apicblo y a os Cenicados de Transisn de
Fiol. En nel, end Greho a pers los os pagos que reci, pr aa
mrómo, los Desdices polacas de las Doposiiñas Incas. sangre QUE odos os
nmaspordan als Cee ds Tranamsón de Hipoteca.

En concreto, los Cericados de Transición de Hpoecacotero ls slots dershos:

(0 tatiana as contados devengados pr a anización el capa pnpa de
las Diposicanes miis

(0 la totaidad ds las cantados desengadas por los intereses ordinario de las
Deposcones nai

(6) a rotas de las canidados devergadas por los Itrasos de demora de las
Deposcones ici

(0) custsquera canidos  acivos poreidos par jeucón jui o otras 1s
Gases” apolcanas o por la enojmacón e espolón de los muebles
Aajuicados al Fondo en jcució de as grana polecaras, o en administración y
oscaldn mea de la rca (en proceso de eecson), adqucn al preci de
Fame o impone dsteminado por reslcón judo) an la Pure propartóna que
oresponda la Dsposcón bil putcpada: y

10 osos ls posts derechos o indemoizacones que pudieran esuta a tor de
Elia CATALUNYA. cayendo ho cols dario dels copaos de sogus.
eos por CAIXA CATALUNA al Fondo no lam ls denrados de calor
ero ecesoro sl C_énoMpalscara, an pate proporcna) que comeaponda a
la Dsposón cial pariopada, exce cualecque sorisnss cstradas de 1
ares patcars que Segun parenoceno CAIKA CATALUNYA.

Todos os eros ateormente mencionados as devengern a lavor del Fondo desde la
teta os osganiato ds a Escrita de Cnsicn dl Ford

Las derechos del Fondo resutaes d los Centcados de Transmisión de Hola están
vnclados a los pags feslados por los Deudores Mpoleceros conta las Deposidoras.
Vicies y. por to quan dveciameno socias por la exc, reas, arcos 0
aquer cr neón des mismos

De contomidad co el apanado 1.43 del presento Falo, serán or cata dl Fono tos
dos psises gustos que puden rs por cuenta de CADA CATALUNA tados els
Acidacones veritas an caso de intrgamiero de as bigacoras por paño de los
Deudores poleras, clado e ejido de la ación jecuiv contas mas.

A la tcha e olorgaminso d a Escrura de Cansitución, CADA CATALUNYA serán su
Caso, boretcara de los conteos de seguros de daños suscrls por los Desdtes
meda del Exctur de Cootucón del Fan, CANA CATALUNA lomalasid a cesión

Fondo delos derachos quel oomspandan Como benslcira de dcha contas de saguos
e daños suenos por los Desdores Mpolscatos enla proporción Comes a ls



Disposiciones Iniciales y asumirá la tigación do reszscunqier aleación quel ere
“xo en ita de ls lero: de las páts de seguro conenscas. Conespenderán por
faro al Fondo, en cuaio Maa de ls Cenizas de Tranamnón 8 Hocica, ode as
sriades que usa orespondido pers a CAKA CATALUNYA por ata cop, e.
Fa pame progorcara que consapanda aa Daposiceres higos patadas

En equetas ines iotecadas de Cros Hiprcars que n tuviere en vigncia ho
Ssguo, pr vencen, canolcón 0 cuaqulr ora cauto, CAXA, CATALUNYA 68
iria Ha Fondo els msc: simi ue puc tod

glas previstas para la susición delos Cerlicados de Transmisión
glupados enel Fundo en caso de ay amonización anio.

Hipoteca

8) Enct supuesto de amorzacó acpada de os Cerscados de Tranoiió d Mpeseca
pue ruca sncpado del capa dels coespondines Diporcones inicias,
Ferial suetrcón delos Conti de Tarancón de pee aaidos.

by En e puesto de que CANA CATALUNYA ola Sociedad Gestor deectaan rato
fol penca dels Caicacos de Tranmisón de Vplea, que siuno e alo
de autos an le leha de otoigameo dela Esta de Consilcó del Fondo las
Esedicionas y carcterisucas corienias en lapuñado 3.9 dl pesen Falo, or
Fa hacerla Dipasacón inca comespandarte, CAIXA CATALUNYA se compromál a
«ue, pra conisades de la Sociedad Castor, procesa de modo Inmadio ala
Tisilcón de Corcado de Tanimadn de Pipaeca que se ense en dicha.
Siuación con sjein ts siguientes reglas

1) La par que nova conocimiento prnro dea existencia de un Cercado
de Fanamión de ipteca no ato sea CAIXA CATALUNYA ola Sociedad
Gestora, urvadatemano lo para en cencciminto de la cua pate
eslzada la una noicación CARA CATALUNYA Iormard po zado
la Socadad Gestora sobra la castas de as Diposicnes cies
que sa popora cedo a vas d la ario 6 nuevos Contes de
Transruón de Mptec, qu deberan sor de Sres Cratorsicas de
plazo esesal poe ies, vas cepa perderte y csi rica, alo
Eso nornal point d venimos de tasación, a crctrtea
dal dor y q cumpla todas s cordeioas coempladas en aparado
IVA a el present Feo, loma que e equi rancio del Fondo o
e ves secado por la sccin 4 coo Jampooo us cllcacnes em
Fiación on a preso an e apañado 1: de ¿he Fall. Una vs Paja
endo lua” la comprotacón por parda la Sociedad Gestora y pr una.
empata sucia sema del aonadad dela áspoiión vial de cráo
Eipolacaso subyacente que de potrda coser, y habana mantesado la
edad Gesta au coords espesa, CALA CATALUNA proceder
Canela el Cantcado de Tansman de Mpoleca aletado. rlndo 6
io repecónalvo de mimo. y 2 ori Oro u obs cercados de
"ranrucó de patea que lo suityan

2) Cada susttución ae har conta en Acta Moa que recogerá ados ls
is reis trio al Geicado de Tanamiión e als sust, la
Begoscón ici carespondero como dl ruso nio Coticados de
"ranaaón de Hoatca ori cons sos de as Deposisanes mes
y lez Csédlos poco, a como e mero de la susución y ls
Faracicas que detemanan su criar homogkneo egin do deco en
piro tarccalament arios La Cocucid Cesa ontegat 2
Enina era y 9 Organamo cor de AUF, copia del Aci Nora y
oruneará su orgurieto alas Socadados de Clica.

+) Encaso de o ser postea omisión de un nuevo Cercado de Transmisión d Mpteca
ds ls condones da homogeneidad ¡vedad que se aslablezón e a regi 1 dl
aña) aman pora ls Estats Hpolacars dpónioss Ian desuadonas
ln empata y Carlcaón de Tranamión de Hipoaa alecido lo stcaniamento
Siga como para she, ragulvamanta l Sl nanciro de Fans y ls



o

”

¿techos nues dos tute de os Bonos de Tauización en opinó fundada dea
Socadad Gaete comunicada CAIA CATALUNYA. GAMA CATALUNYA proceder
le svanizacón atada de Cartcado de Tranameión de Hipoteca ha amonización
iicpada se siaciuar mante lreanboo sn letal Fondo del capta penal,
EE Versos devengados y no pugudon 6 como Cul cad qua lo pora
Esorapondes sl Fondo haz exa fecha en vd de Camespademe Cercado de
ianamaión de paez.

Restitución de conidades en supuestos especia

CAIXA CATALUNYA gorantza ques cualquier d os Deudors ptas vir toa
CAIXA CATALUNYA sign erro de cto y pracedera a ejer compensando segun al
tico 1198 de ago CM. vo ai rate aa dnd dada ds a Boss Ii,
lo porerá en concimánto de 1 acedad Gestora mgresar vor dl Ford, en cuenta
ca ue e mima nia ela stated sl lo, a Crd ua 4 Sab qu
lus onto de compensación y que huiracomospendóo al Fondo.

Compromisos ateonals

CAMA CATALUNYA so comprometo a ño eri bonos de Muizació, pantipacios
Fioleces yl orcados de vranamisón de hpoeca aeciando par ala pasta de ls
Cécis cacas que na hayan so objeto delos Cariaco: de Transmisión de Hipoteca
Agrupadas nl Fdo (es dect, la dspencnssadelonales que en 3 caso ds feicen con
ol cnespndene Ct poco ah que tera aula expe de a

CAIXA CATALUNYA se compromete 1 ceder un caro tt primer constr
area agua save la paro de tos Citas Fpolsaños no pricpada, sao ue cstenga.
Eatanzación expresa dela Sociedad Gastos

CAIXA CATALUNYA o comprometo a cumpla igacans conacuales drvadas ets
“seras de concesión e os Cos Hpacaros, an ptr, a mante a ponia
a Cri Hipotacro conciso Deus Mpolecaro, Asma, e compromatar 40,
Franeme  un inca o poc cornacaa n dras Cros gclccaros respec del
para de bsos no parcpada, es dec con respecto ls dsponcinosadelonals queen a
Caso sa realce con cago 4 conespoaderi Cro Hpotscmro, aho que tenga.
Satarració expresa dela Sociedad Gases

Esquema de remuneración de dcha entidad por las funciones de adminsración y
«usted delos Créios ipotearos quese reee el parido 12 siguiento.

Si bien no se devengará a ts de CAIXA CATALUNYA una comisión por su ano de
Acrinidvacin y uso de les Créls Hpoecaos, 3 CANA CATALUNYA Iur sust
a sl lato de srmirción de chos Céxavo Hpolecaros a ens sust, ter.
arco asc ina comio de admuniacón que Scar logar núme Yen Sr
e preci proto en e aparado VS 8)2 ón presento Fallo.

Sal Foro, tante de au Socisoad Gastra, no abonar an una Fac de Pago l tido
ia consi abia a ota susi pár carac de qué sui on a Cuenta de
Fesorra, de acuerdo cons sas ye Orden de Prlacún e Pas pi e e arado
VS Z da pesan Fat, cidos no pagadas so acumiar sn pasion
alcoi que de ais nta po Pech a Pao. pun au a en

Por ta pare. CANA CATALUNYA, 6 cda Fecha de Pago, tear desc remboso de
toos logs cre penal en sq aya pio rt previa cación de
Hoslacams ón pana pprconal que consapana las Esposcenas Milos: Debo:
aos que lr, ato los, o ceasionados por tazón de 1 ejecución dels grana.
Fipotscas y, en 4 cat, la vea de imoeten, rán abonados sempre qe al Fondo
ent con eur sotano n la Cua de Testa y de acuerdo son lo pito en
Senado 518) 2 e pesors Foto Soo tglas y On de Prolcón de Pagos



Descripción sucios y resumida del régimen y de los procedimientos ordinarios de
“aminisiración y Custodia de los Crélos Mipotecaros, on especia atención 3 108
¿roceaimientos previstos en relación con retrasos + mpagidos de pincpal o d inereses.
“morizaciones 'anicipadas. eecución hipotecaria y, en su caso, modicación 0
Fanapociación de os Credls Hpolecaos

CAIXA CATALUNYA [a eto lets. "Administrador, nú osea ets Ceiicaos
e Tranamsón de Hipoteca. de ortrmid col esubieco an el aículo 22 des Mes
Dicta 2281948 y án al rico BL de Pal Dacia BIS/IS42, as oniga a jaca
«soda y agiisracón dels Créss potes, dedicando el mamo lompo y lenin y
“srcendo dl mamo rl e porc.cuado y digena ue l qu descara y jecera 6 a.
Kiniduación de cráatos hptacaos Con ruspac 8 ls cusls no Mlra ami
Cenas de Tarsmiln de Hpatca sí como n a presacón de os esas senos
escros enel reset Folelo y ue se ncyan on Escrua de Contó

CADA CATALUNYA posa voltalamete sor susi an 1 sariigció de os crtos
ectcanos, lana posa e cenemidad can la tegación Vans en ada mono Y
<langre que esa auorzada pola Soceuad Gesta y e aja aocomado una ento quel
laa nl und e samniracón  idemmzando, e ciu sol Fondo po os
años y pjs que cha sustución pera casar.

Una deserción sucia y rsumid del égeren ypecsciets oranaris de somiirción
y Susto lan lo suceawo los Serios) e ls Crects Hipotecarios reguidos por la
Eesea de Coretución de Conan a los gemidos.

2 Duración

Los Sanicios serán prestados por CAMA CATALUNYA asta que, una vez amorizado la
load de ls Dispotiones ile, e exingen tas a obtgaconos asunias por CADA
VALONIA eran con os Conca de Tanamiad de pas.

2. Subcontratación.

CAIXA CATALUNYA pode subcontratar cualquier des Servi que se aya comprometo
A prota laor dela Soc ontaa, an reprsertacón e Foro, sano aquél que
dad mcsogales de secado Son la esiación dae Dra sonal o pestá en
ring co, suponer un anto de costs para el Fondo, apagar a CAIXA CATALUNYA per
la reia de los Senses, rl una raja en calicaón e os Bonos de Teulzacón
aspas ora Agencias de Caicacn,

No start cualquer sono o delegación, CAIGA CATALUNYA no quedar xenerada
"besa medare ll aso  deguión de inunda sesposbidade que ama

4. Responsabilidad de CAIXA CATALUNYA como Administrado

CADA CATALUNYA e compronetrá a actuar ana custodia y edición de 1 Cros
Eleotecaros contada a digenca ceba y esponataneel Foro, vés des, Sociedad
estra, de cul proque pera denzrse de su negligencia,

CAIXA CATALUNYA indamnizar sl Fondo, rut de su Socadad Gestora, de cualer
año, pla o gueo en que ubiera bando por 12 dl cargo de ee
aigucóns de ustsa yo adrinisracón de os Créstasipatcaros

AIKA CATALUNYA no asmir resposta iqura porel impago de o Cercado de
Transón de Hoteca devada de lrgago por pare de os Deere Holaaa de as
Diposconssilols. ya sas de pusopar 06 bs reses as cule Sa can que
dos Doudores poor pura adoran at 0 us isponenes hina Tampoco
Asier on uñiquer aa Tor, esporsbliad en Garantiza, di o mátracianento el
Ben li de la operación. oogara gaia o suis 1 un en pacos desecompra de


los Cecados de Transnaidn de Hpoteca a excecón delas que no se gusten las
ecaracanes y garanís comnidas en al apañado 11) del presento Folio. y de
Esriomudad cono prevsto  lgroser oleo

Entrega depósito de os Cerlicados de Trenamisió de Hipoteca,

Los Cenicados de Transmisión de Hpoteca emiidos por CAXA CATALUNYA y
representados mente idos nomibalos £ ramtre del Fonda queda depoados Sn
CRIA CATALUNYA, Dto deso ss constr con cart gato e eneldo de Fano
e toma que CAMA CATALUNA coser ls Cantzados de Tammin de Mola.
posado Sueno ituccioos dela Socidad Gesta

Custosiade escrituras, documentos y archivos.

El Aitor mantendrá todas ts ascuas, documentos y tglros iomálcos ratos
so Dspostoores incisos Cros Ppalocaños y 3 a 3 Caso opus de sogas
e daños iomalzadas pr ls Deadors polacos, ajo Cusoa segir Y abadorará la
ases cunda o cano de lo maros sl no mad el preso corconrmaro eso de la
Socedud Gastos al electo, a no ser que Un Gocunent lo ura equerdo para ni
rcedimenes paraa eje de un esto potscao,

ocmonis y egos, la Gacedad Gaser o 4 os susto de Fondo, Gaidamenio
Astarracs pa ba. Asimismo, so olaa la Socsdad Gestor, fachtaá, do dels
Sia 1) as Vii aguenta a dcha sola y hor de gas, sopa 6 Ilcopa de
unta de ens ecrias y Socaments

ES Administrador renuncia en cuiquir caso los pais que la y e coair en su
Corso de gesto, de salas del Foo y csiodo de las cestos de Cro ala y
Se os conespondnies Comicados de Tranameia de Hipoteca y, én prat als que
Sgenen los neos 1730 y 1780 de dio y 270 del oso de Comercio.

EE Aarisrado segur send lrsporsblo del atamieto delos seguros inomáscos
/slalvos a las Disposiciones ici, no slerdo objeto de la conca de 1as Daponcnas
Inciso datos parsonals de los Deuors potes, mantenardo nero Fondo de
ll peli que pudes ocasonafe par sanos que tergan su ong a la Ley
Vdes, de 1 de deamine de Poeccón de Dtos de Cate Porron y 2 resmaia de

Gestión de cobros.

AA CATALUNYA, com gestor cobos, rc po cuenta de Fondo cuts cnteds
Sean sales por los Deiuros Hipotecarios dervadas elas Doposiors miles tro
or panal a mlresss, como par culquer ao concpio [escuyendo las comispes, que
Segura conospordendo 4 CAIXA CATALUNYA) y os orrlos de seguros codos al Fano
Y acader a barones a Cua de Tener las caras que Eoncapandan Fano
Zagón lo stasaid an dl aprado NV. ivedsaante y, ertedo caso, an un pao no
Sigan a cuen y och 8) haras, endo que a ya reco pa cuenta dal Foro

Asmamo, CAXA CATALUNYA abonsá en dicha Cueta y an al mencionado plazo le
Cartes que ri, en su caso. des DesdoresHpolcaros or a amentzacin atada.
de ls Decbacones Incales y que conespandan al Fordo en me Lamaos prsls En
añado 11)

ES Admeisrado apcará us digencia y procedimiento de reclamación de ls contados
atias y no saflacas delas Depaccores bicis que sde ovas tés 0 2 cra se
trata. £n caso de incumple de as abigacones del Deutor atacar y, an correo
a caso de demora no pugos los que vengan cigdos los Disdces Hpolacanss 0
Tacón des Depuzcinss Incals, el amina hovar cdo ls aacios hal:

ar sis stuaciones.



Adicionalmente, CAIXA CATALUNYA se olga normar duramente 1 Secada Gestor
“nreposoracón de Fondo. de os impagos, amonuccenesantepadas y noallesconos de
los de ines y, puntaimente. de los quedes de pago, accanes judas, y
aura eras cucistandias que socie los Crátos Hipalecss. Asimismo, CADA.
ETRLURNAtocitrd ala Sosedad asia 0 a docmantacin que taa le pur alar
“tl con des Disposiciones Incl y cons Cros Halen y, en especal a
Cocimanacán pena pura amen 3 Go. ola Secas Gas, de acors

8) Acciónejecua contra ls Deudores Hipotecarios

El Adriasrador deber, con cartr gora atra ejecacán patera rato
vn pardo de Nenpo de iio (7 meses, l Deudor Hipalecaro de una Ospsioón
inc que hásera compi sus olgadines de Jogo no rearudase los pagos
minados y dute, 2 el omsanimano de a Soccad Gestos. no logar in
Conromse e pago sacro ara ls inteoss dal Fordo, El Aamisrador en
lodo casa, debera Procede modo ima a tar la scución 31 Soouded
sara 6 tepesónacn de Fon, y pesa aria dels Grimsacis corcias
aca, trar parra

En l supuesto de Inrliiento dl pago de pncpal o nes de un Cersicado de
Tranamaón de Mpeteca por fazón del Impago del Dewdor Hpatecaro, a Soda
ear. actuando po cuenia y an reposaación del Fondo, depondr de ls
ets aces reis er laico 6 ce Peal Deco 0BS1á82, malas
POr 0 Meal Decreto IZB010!, y que sen asmismo de apicacón para ls
trucos d Tarsisn d Hala de cortomided on 1 dopueso an e ari
18 dela Loy 442002

1 CompotralAgriirador para que nt ejecución potcara

y Concun en guasa de derschs con CAIXA CATALUNYA, en cuanto anta
“risa de los Cacaos de Transmisión de Hiporca. e a ejecución ue áta
Esa contr a Deudor Mpolcaro, personándoso 2 1) coco en Cua
procediento de ejecución nado por aquéla y parar en el preduto del
Fat roma aa ss paren an el led Mpal eee.

li), SI CAIXA CATALUNYA no iaa el procesieto den de os ssenta 60) días
atrlos dee la diana lr de requerir de pago de la deuda la
oct Gesira, en fepresertacón y por cue cl Fondo, qedar egmada
iberia ra ejra a acc ppolecara des Cris pecar an a
ana corospordieta l orar de sy paripacón, ao or prepa! como
Poriniraos y CAIÍA CATALUNYA quedar obiada cm una coreació dl
Existen da Cudno Hipotecas, als elos delo proto an el rulo
17 del Ley 12000 de Esjacarmento ol jon delante, la LEC”,

(VO En caso de paalzación dl procediento seguido por CANA CATALUNYA, al
Fei, onicamentereprasons por la Sacacad Gestor. coro conil el
era ve de Hipica conespondene,posá subogunse 6 8 posción de
Ely emo crean orcas ti 6

Enjos casos previos enlospárls (y), a Sociedad Gestora, e representación
por coa a Fono, podi mal del Jue? competen nesacin o Comimación
e comesponsente procedimiento de ejecacón iolecara. acompañando 3 ss
emanda 6 Mu orgias de Coco de Tranarión as pte cerespondinia,
<lrequeento rota previsto on l apra) preedart y cocción regula!
delndenpcn y basta dela pola

La Sociedad Gestora, opesentación y or cuanta de Foo, en su cias de tar
delos Cercado de Traremaln de Mica. podr asimiro conurt en iuaidas
de derecos cen CADA CATALUNYA en al pocesminto de ejcucón y en est
“ento por ens léminos pels por el Filo 1 del Lio de a LEG, pela
Scan dl nmuetle hiólecado en pago de suert. La Socedad Gestora


Irsa al sent delos omuaisacucados en e lso ás bw pst 0

En cuaiquer caso, el resulto de a joucón dea polea que garaniz un Crésto
potser corespder Faro pol par proporcnal la Disposcón ica que
a dada hogar sl Coticado de Timenizán de fpotna covestendente, En ese
anio, CAMA CATALUNYA seconcera por al lama prado guar, 61 la
Escrua de Consiucón del Fonao que los eectos oberidos en un proceamio de.
ecu de un Crsto potato Y comesponentes ala Disposicion Inia serán
rada e Fondo

B)  Accióncjeulv cor

La Sociedas Gestora, n regresntación y pr cuenta de Fondo tn có ejecuta
nr el Adrunaador pura l aecn de los vencimientos de ls Garces de
rnarión de Mpaisa por pracpa e mee, cuando el icergimieno de la
bigació de pago por dos concuntas po Sa cosesuenca de a aa de pago 6 ls
Dare pecas e ls apastianas incl.

Extnguids las Disposiciones Iniciales, el Fondo, a ranés de su Socedad Gestora
aneinad acción con sl Aámiaador hi lomo e us obigacones

Fljación dl pode interés.

EE arintrador contará tando los 1pos de tes varias a que están sjela ls
Diposcinss Incles Coieme” a lo esblacis Ln los consapondanas Ciclos
HootecanosIomuando las comunacioss y noicacones quese establezca leer en
Does comes

Anticipo de tordos.

CAIXA CATALUNYA no anicpar, en ningún caso, caniónd alguns que no haya recio
previamente des Danone pecan e conaspi ds cipal! Mares. prepago y aru,
ados delas DpenconesInis

Dieminución dl valor de tasación

San cur momento el Agriisrador tuviera conocimiento elo de que, po user
ino, als de un weruetonpoecado que esto granizardo un Cies Hipotecario
Creer an más de un 20%. rpaco dl waor de asin vaca! Bdo en l colo de
Cs Hpoisaro, pde xl dl Deudor Miatocar la ampliación de 1 Nipolca as
anes sutaris par Cub la rlacón oxido ano el vals del bien y dl cádlo que

garasza. Serv dl plazo de dos mesos ss que Iuer equerdo par la amplacn
Besos palco ) fol seats ly e desuels le pars del préstamo que suceda del
ingane rentar de aca a asaión mencinada el porcamajo izado para demi
incalmena la cuania del mimo. e Adrnstradorpogí resaver el coral de Crosto
Elpotacaro,d scudo con previo en ho coso sempre y cando 6 Admuistados
rodea que la o resolución del corr pueda deta los hrs del Fondo Y as lo
«omueique de tra razonada y previa ala Satedad Gestora.

Seguros deInmuebie

EE Amira deberá opa ingana conducta que. por ac opor omión provoque
la arlecón de Suar púlza de úsguo de iviuebles cortralaa ar 100 Desdois
Hiootecanos que reduzca £ gor x pagar en cusqui recamacin sobre la miema. El
dminarador drá ar sus mes salero y, acuer caño. jr las dec
e as pls 0 el CráioPpotecaro cont, loto de mentar eh ugor y con
Benos elecos casa pálza de sapo de dos (a cular ola PUR q gu a
nba square nslción co ca Cro Holaa y el nui espacio


El Admioiracor, en caso de ais. bart coordina ls actuecones para cto dels
Irdempizacones darwadas dels pálzas de ogur ds daños de acuerdo conos lrmnos y
Conditions 0 os Créditos Hoc is plas de seguro de daños

Intommación.

ES Adriisvador deberá intomar poróacamento a le Sociedad Gistra del grado de
“pimiento por los Deudores Hpatacas de las digacoras domadas delos Crta
estecaos, del compimieno par l Aarinirdor de su otigaco de igoso de las
csrtitadesrectias doradas dels Deposicones Incis y ls tacos rsizadas en
sto de dama y eecución de garras

EE Aariisrador deber repara y orrgar ala Sois Costra 1 nomacin asconas
ape. cnc as Dapcirs Ms y ls Cros fps 0% mis

Subrogación dl Deudor ipotecero

ES adminarador está sutrzado para por susilciones en la posición del Deudor
Figatecano 0 o conratos de Cro Hpotscaro, excustramenta en os supuestos en que
ls catas e nv Dei polaca ei ers as dai ya ns
Esos fcozaros ue ford somo anexo yl Ese de Corsi y Samer que
los gus deñvados de asta madicacón seen an as inegidad por cuna de ls Desdores
Flostacaos. La Soseand Gestora pocrá ins 11 paramo esta polsiad del
Adminaadar o esabaosr comicos la mama cuando chas esco pudra
dis apa e Ecadores logads alos Bor de Tiazacin fs

Por ar lo, e Dir podr nt la subragactn de CAIXA CATALUNYA an los Cros
Flastecaros al amparo de lo dispuesto enla Loy 21904 6 Surogeció y Modicació de
Próstamos potecers. La subrogación de un nuevo ateos an el ri Mipaecaoy
orsgulento “ono de la canta adeudado premsa la amorizacón anapada ds
Esilado de reten de paisa soraspondima

Facilades y actuaciones en resción con procesos de renegociación delos Cros
Hipotecarios

ES Aminiracor o pad cancela volutramsot a ipotcasonjeo de ts Cericacos de
Tronomuán de Hola por causa dista dl pago del Cri Mipalecaro, renunas 6
Faro sobro deta condal las Disposiciones Inle 6 ado 0 an paño  prorogañis,
es neral rezar culques o ale Gemma al rango, a caca Jaidca 0 e valor
coñónito de la polea a de los Crétos Hirolecanos, in aruico de que proceda a
Siendo las pátcaras delos Desdoros Hpolcaros con sua diari y prsadinento que
E de aaa calas potros sn prior ets

No obsiate lo artra,1a Socdad Gestora pos, en cicusiancis excepcansis de
boemecines sl Admmsrado” o aoreste son carici prevo para que Sosa don sl
Deudor mpatsco an ls lémnos y condicones que esto “opor una ovación
medicatve de Cidto Hiomcato en cesión. En euslaus 2, e Admeiaados se
Esmpromelo a martenar a pao delas cuts d emotizacn decia o ppal de
Co mpteca, mantenido Somo al mimo sioma 6 amoniaco,

En ringin caso, e mins por entr or s propia sata. que med soci
es Dasder Hgolecaro. reregotacnes del Ipo de mes que puedan testar en Un.
“Semiución el tpo de fteres apcano a un Cesto pecan

La Sociedad Gestora autora al Adminitrado para que peca aa renegociación el1po de
leds spable aos Cotos gora settada par os Dascts Tpalacaros, ans
dores roto


8) E Adrinstado onogacirá e po de neés delos Cros potecos a un Up
ue sea condado de marcado y que o 08 distro l que peo Agrada”
Selique en a renegociación decos y prétaos por lance, A esos ets
dí condor po de rá de mercado el nr enc prendes de radio
EN mexcado «spaol para prástanos o credos de spore y comas cordiconas
trcimene slrs Co putear.

D) En ingón ceo renegociación delo de mteés apical er como esutado su
mnedicacón unto e rd vaa > Indios lona de lo os de Mea
Ins que dl Agriarado co a o rios y péstaos or dl cncaddos

La tcs de vencimiento fin o d lima amorizacón delos Cra Fiptscario podr ser
astra, ui que e nngin caso el Aarrisrado pueda aniablar por ss fropia ic, a
Ercaicacon de dcha lécta, que pueda resul en un algiorani del mano. El
Fina sd suas an 2 ex is ano!
podr sr poner 15 de mars e 205, aha teria y so (08) meses ario ala Poca
Eescmtara Legal Fondo

No abate, on ceso de renegociación ds ls condcines de ts réstos petecass, de
conos on a pevt artes, 2 drán compl ls aulas condcoss

1) Que, salvo por concesiones de Pais de Espera, se munenga o se reduzca la
Vesna tl in de amunzacón de os Guapos nantes sl

2) Que ts gatos que e dean de la mostcacón de os Craice Hipotecarios sean a
o de CADA CATALUNYA 0 e Deo y, a gi cs, san amos pa

3) Queslimpone aque asiendo suma del slo ica de os Cerscados de Tranamsión
¿e paa str ts quese produzca una extern de pao de venimanto no super
05d ado cl de Grados de Trrantón e Ag pus 6

4) En nmgún coso, el Admiistados pode entablar por su prpia nta, sn que mado.
Aolcmd al Deudor Holacaño, a modicacón dl paa desencanto de un Culo
Figalecano. El adrunsrado dera actuar en relacion con da modlcaión leendo
sienpre presentes ls teeses dl Fono.

La Seciadad Gestora, an representación del Fondo oa, en cuatuir memento, cancer
jar e suspenso medie, a habitación y sr paraa enecacición par par dl
Fnimavedir ue se ecegen an el posos apañado 6 Folio. EX cuales aso od
renegociación d Cno Hipotecarios deber someras y rsoware niendo an cuentas
inaines dl Fondo y bo alecnán Fono las comentdas por la Socecad Gnare.

En ls supuestos de renegociación delos) Catas) pecas, d sus vencimirtos
As puden po pace 28 Adminaador comunica purualmente, inorndicaae por
“sano, la Socie Gestor, ndiimento par coa Cro polera, as codi
Cestas dla renegocasó ds Creo Mesistao.

Las comsapondates cera de novación de ts Cotos Hipotecas rnegaciados serán
«usodadis par CAIXA CATALUNYA, de canrmdas can sata en el apestado 12
ei pesemo Falo

"Naliiación alos Deudores potecarios

La Sociedad Gesta y CAIXA CATALUNYA acuerdo no noia ena Fecha de Consttución la
són ao resgocnos Deudores paros

No cuanta, CAXA CATALUNYA logo an la Esctura de Constución as más amplis

lualades q en Deco asen necesaria aa Sois str par usé pued ola
són os DosoresHpocados enel monarto quelo otr ero, Asimamo, la Scan


sea deber nar delos nmedata y nscort, laos 1 Deudores patear a
Deus de

1 susciónd CAIXA CATALUNYA en la iracón delos Disechos de Cr

(0 tnstenia de CANA CATALUNYA a en 8 aso de que la Seas toa tenga
Cancer de calor ect qu lot asada de CAD CATALUNYA y

(0 sustución de CADA CATALUNYA como entes en ques depostan is pagos de
do Deudores Hiolacanos

La Socedad Gesta itormurá a 1s Anc d Calcación es netcacnaseecuedas an
orgireio e ss etc

Alo lots antros. CAIXA CATALUNYA se abi a comunicar ala Soviedad Gestora, de
forma Inicial. Y ánodo casa ams de venseuaro hores, el atesomsano de cau
naco nina ue ao xa share de AA CATALINA 0 pu de

CAIXA CATALUNYA asumirá los gsts de nación a ts Deudores Hpotcaras sun en
aso de que la mima sea eazaa por la Sociedad Gestora y 6 comprometo aclara co
la Socicond Gastra ens nolicacinss alas Deudores polacas.

CAIXA CATALUNYA como Adruisdor se comprometo realza odas las actuaciones que sean
cesa par realzar dl ao de cancacó reg) de setas hpolcas essere, ups.
a ginaaas ya eso Time camsldas, Can tao aer A la de los Cacl,
porcinos

Intomación estadíica de 1 evolución de la cartera de créditos tipotecarios (Cros
Totales) de CAXA CATALUNYA en relación con los siguentes conceptos: morosidad.
prepagos dela carter de cédilo ipolecanosyulizació de periodos de espera

Elgueta curo muestra a evolución hc de a morosidad ácida como co Nipaacaro
en lanción de mago pr una aniguades de asuda super a as mesas. o an aluscó 9 go
dela inn call de CAMA CATALUNYA concigondont a alas npolcaros “Crd
Filas Cocinas tcs esse a hn Go e ra ps.

Kia Y Los aso neon es de morsa del con as aspeiseres. Sao ars.
a

Las dos del cuado ntc Incuje dto de mocsids el corto de as posiciones.


El sgueto cuatro muestra a raución ens úlimos cuatro años dela crea d Crésto Total,
and ad pogo corspora 20 sob mio str de cra porro

caera roce. la cra quese omo la ÑO pss o papado SN TOS

Inaicación delos niveles hitáico de uización de los Periodos de Espera y situación
actu de as operaciones quelo han solicito,

Los Petodos de Espea, de scudo condo der enel apartado 1. ateo, conse en
poñodas de caer de emorizac e Capa y saolceia ds mierses ss Dagoncotes
Fics de os Cros itpotecaras: Los sedes dmvengados durant o peados e para.
ce captan

ES impor mimo nic! del Cro Hpotecarto no pará superarse como consecuencia de ts
ieroas que se caplaton duarte un periodo de aupera- 5 una ve cocos e perodo de
agar. el mcraneno en E o de mires 6 rlaenca dera ias 6 un escaso del impor
sala ac e pera de ep e ec en leo ac pr a spa

No pue corcadess períodos de espera ea ms de co ocssons, ninguna de os po plazo
poro a 12 meses, 1 an al por más 8 masas

CAXA CATALIOA dere peros de spa 5 Ca Cuna de ls sq

E dador iplacaro a ha aatcho sy venciminto y in venga intereses de mor)
lee one de amorzación aero 40 lc de apar.

El deudor Npotecao se hala en auación de mora respecto de ase operaciones con
EA CATALUNVA O csslquer or ent:

Se han producido cuslesquera de la causas de resoución y vencimiento antpado
Canon sal in y ADA CATALUNYA 5 da pr vario anatomia

e rus vera de a vn part y sargacin ds corpo e

Cuando CAIXA CATALUNYA conce un pardo de opor, dtadeemina erro rsutar
ol uevo feo mensual osado en curia e impona de los roses capislzaos dato la
opor y el menor nevar e ias hata el nario.


mero de peñodos de espera sociados 107 (sde Jr 1857,
Númar de opacos atctcs po periodos de espera: sa

1 e prados de esporaInatzados se

de pedos de espera vignts: e

Comparando l volumen de Disposiciones nie en Paidos d Espera aoictacos nata 62
ino de 200 on l número de operaciones del podaco Cadto TOa, el parra de os
primesos as de 207% (519 sore 2.98 operaciones,

La siguente ta proporciona 1 dstitcón dels isposidoras icils an Período Espera
e acero su poo de arcón

Duración del peroo e

pea (meses) Nimaro de operaciones .
1 30 sos
7 Ed EN
Toll sor 10090

Fuente: ala Calauya. A Forero 2005

La squleie ala progciona formació rica a a aluación, a la lcha de saga del
presea toto. delos duposeiones que han ole y rulo dl poros e esper.


Espera Dipostión

Friicados — Porcrtje Pidal tuación ej

1254 205% Vente Sarerasosen pago

se 143% Vente Pecboimpagado curarte un plazo loa 3 mess

pS OT Vente Dedos pormocsids superar a 3 meses

a OS% Vente Decospormorositad superior 1 ño

1 00% Enpraceso Casados mpagadas de aniguedad superior 23
jui) meses (ocn echa de demanda)

7 ON% Engroceso — Centidados impagados de aniguedad speror 1
just año Mio concha de dean)

Fuente Caba Calauaya. A Fer 2005

IVA Descripción de la cartera provisional de Disposiciones Iniciales de crédice hipotecarios
Keráils Toales) moviizados 8 avia de los Cerlicados de Transmisión de Hipoteca
Agtupados en elFondo.

3) Número de Disposiciones Incas e importe o sido pendiente de vencimiento e 1

La corea prosionl de Disposiciones Inle que será de base la amión e ls
Carilados de Tananiaón de Vipeaca  sunerso por ul Fondo es lomada pol 17.95
paces da e los ns co pcs yo va Epa 30 má

"Noguna de ls Disposiciones iniciales de la cres pora! que será de bass a la
“rn delos Calcados de Transmisión de Hatoc e encenran e Parado de Espara
coca en ca sc e e mem des porción Fonda

b)  Vatores máximo, mínimo y mesi de os prinipaes dels Disposcions nice.

El saldo vo de prnl de as Dposioras Incl a 30 de mareo de 200,5 escueta
“nn rasgo onto 25.000 y 469. 47AE os odo lalo med de 98 250 Ets.

El suit cundo muela daran del al vv de as Dsposions Iniciales en
inten e ancla 50.60) Esos.

tlicaion de Usposidares Inia po so io de pana

q] Fes 3 Sica 0 Pemepipennte
sngor- 10000 Gba TOR MALOS 28 mAGDGO7 ano.



Ctfcacion deBspotare nus pr sl de pr

o VIO 00% HAIR ORO ASIN ODO
+) Valores máximo, mínimo y mesio delos importes iniciales de 1s Disposiciones Inicial

Las Disposicanes iles de 1 creta provisona an sido conesdas por impars que
ln comprendido erre un minimo de 28542 Ear y un máximo 0 A8U10 Esa.
ingame más mado de a canra asiendo 10507 Eos

ES suit cundo muestra la dación del al vv de as Dsposions Iniciales en
inten e ancla 50.60) Esos.

neo Fes 00 load A Peel

100001150000 405 20 GSM ana ems aso
0 01 -2n0000 23m MAN rro eN 087 200
0001 -aoseo 10 ION Sa
0001-4010 mo aéreo
o 17A05 MOS 12523 10: 100

4) Tipo de interés etecivo aplicable a la fecha de regio del presente Folleto: tipos
máximo, minimo y medio dels Disposiciones ice.

Todas las dsposcanesnicides de os rss polcaris que mtegran acne prosionas
son a 10 de ers val. Los pos de reos rominds agitan ales Dsponicinas
inci a 30 de mareo de 205, encuentran an un ergo ont el 2D47% y dl 5%, serás
pode ti vominl medio andar por lancia perdanta eL.

El sglrte usar muesra la sición de ls Dspsidores Inicios on tratos de
0% des o eines romina ata.

Carr de Disposiciones hilo 30 de marzo de 2005 ]
"intención pr ipod ers

A A A

determinación del po interés

Las pos de ines de todas las dsposiionos iio se determinan con reorenia ls
igeros ines


0 Tipo tedio de Cajas de Añoros (PH Cajas)
(IBOR (To tarcao 21 o),

(0) EURIBOR (etcenciaItertancari 1 AO

(4) CECA Tp Aclode eterna de us cajas de hor - acer CECA po Acro

Los tpos ssizados en el cálculo de las medie astmétcas, serán los 1pos anual
“guate. pardotados por qu tospoctuos puncals, comunicados ae as cajas de
¿Somos carlodaraas al Bao de España, por cado una de sas modales de prestamo y
ena plazas. an vita de o pei en 8 noma segunda de a Cels 2190, de 7 de
Sepionbr, str ranspaenca ds peracnes y proeccón la cies.

Est tpo de ines de relrencia as pubicado por Banco de España, n l alí Orca del
Estaca. coreponcine al lees mes arenosa apicación, dame que haya ado
plezco con ina sac minera e 20 día el sic de a era anual, Enel sapo
Es que do io de Mies o 30 Mura pubcado Con la expresada arilción, 30
anida cora Ipo de rlereaca 6 de Custo mes Inmecialarato prececeto al de
Slcacón de mua po

En os conrrs de cis notarios es disposiciones cils 1 revisó anu ste
la ase del os CECA. se esncer de acueis alos pacos comnaciuates ue ea ase
mio Conan an ls mantas de ls rs mpuecaos prados y on eso sand, ora.
Es apicacón, o bie.) CECA, como el ipode rs lectivo TAE] para Cjs de nora,
úbicado en el Blsin Oc de Edo, 6 e (1) CECA. como to e res nominal co
Eeuldacón merca! pr misos vence, equina ip oecvopubcad

Fechas de formalización delas DIsposiciones Inicio aí como fechas de vencimiento

Las Dsposconss Ica que ingra lacra prose han ido omslzads en chas
«comprendidas ent Ja majo 6 1900 y 2. ueno de 2004

La oración meta del caer a 30 de marzo de 2005 es de 26,17 masas. La ognacón
ina se cla como la media ponderada (pr el pcs) perdente de cada Deposicón
1 Se ess q nr e o e aman lo

Temen ORO e ona Pine
199 1020 ens ramas 03



En Desc 30 demande 20

sar 00 03m asar o 207 oo
9er ES ame oz
990. mo os rara oa amoo am
937 CS
00. E
2 M0 RRE 1 O
pr E
200 17 RS za a
coo 70 ami tOGsONNGA  G80N tos aa
on 17395 IOO% 182 10090S 1805 6 10000

Fecha de vencimiento nal y vida rsidus

Las Disosidones Inia que integra la carr provision) tanen vencimiento nl en
lechas comprendas ene 31 de Jl de 200 y 3 de acom de 203,

La avetzació e ls Disposiciones dale prou durante ed a id restrt asta
sivaizacn tal periods due el cual o desde pocas deben elec sais
nescualas compras d een al api sienes

En cusiues momento de la via delos críos hipotecar, los adore ipatcaris
úeden sentar sntcpadiment a ai o pata e capta peret de amoniación,
Eesando el devengo deberas d apro concede encpadarario deso la echa en que
Se predura elrcambaio.

No obser, cada disposición del créo ipteario, ni a Disposición Inicia on su
po cuadro de amoriacn y 4 prop recho que puedo ser sdeutado parcamani,


siempre que na oxita uatasanaiorostrpagudos de osa u ara posi, que gozarán e
los

Esto amorzacnes extroranaras antjpadas. uo cn les amorizacers arras son
Irsa Vimazierni stos dee Sono de ici, seg lo ecaldo en
el aparado 13137. por lo que lan la vda mada como la Guacón 6 los Boas de
Fuulezción dependen en Gran medida de conporiamarto rn de las amorizadonas.
Fenicpadas que se produzcan en a cara de las Gaponconas hrcaes de os los
aiccaos

El suene cundo questa la ción els aspas bicis según ta de


$ Salinas Prnpapeint
2 100 ON erzanoss zara ado
ton HIDE HOOD 120320 IMG SIRAOS 6 ORO

0 Sr am meses 22
nn en 156 mero eS
am 30 mese 0.00

9) Propósito de las Disposiciones Iniciales objeto de cesión  tawés de Conicados de
>ranemisión de tupoesa em por CAIXA CATALUNYA.
Las Depesiciones ineiales de los Cúdios Hpolecaras han ido concedias por CAIXA
ERTALUNYA ls atreónados con el bjio de nani adqusción e visenda abla:
en España



h) Importe de principal afecos a Mnanciación de bienes inmuebles disimios de las
iiendas desglosados pol naturaleza el tra actividad.

Noguro

1 En supuestos de promotor, impor de las Disposiciones Inicios de los créditos
«onespondintes a Viviendas no lominadas y teminadas,
Noguro

D Indicación de valor máximo, mínimo y mecio
Inca valor de tacón

El squienta cuco muestra la relación etica de os porcentajes de los vales de
tn nou der y np la ha e lomizacin de us api:

la relación importe dela Disposición

oa FRASE HO 1RARO930O 008 AOS: 1080
Jaca Smpi- 07

esa Poderada: 179

an 057

sto: 130

tación entre import Inicial de los créits hipotecarios y valor de tasación medio
ponderado:

Como puede aprecias 6 imparte ini oe caos Ipoecaño no exce por mino
mo ponderado 8V va de asin delos muss

[ tea o ni na e rt pto ld tacón ]



PA ÓN |

tación entre init el récit hipotecario y velo d tasación mec ponderado:

Como puese apreciar e lt del cdta polocaro sore e etr de tasación de ls
its a cada pa hrmano medio ponderado 681%

lo Incación del vaor másimo, minimo y medio del ración: “importe a 30 de marzo de
2005 de a Disposición inicial alor de tasación”.

La relación entr el importe de risa! pnciarte de as Dspoicionas Ii y el valor de
tasación de 1 ind delas mismas qe riegan caera rovisorl a 30 de marzo de
2005 e encon comprendida entre 67% y 100%, seno ha rlcón meda ponderada.
oral uncp pandni de cs deposición incl 73h,

El sglat cuac muestra a itrbución de a disposiciones incite

A es

o RR RA
ias |
uno: 097 |
us J


Indicación dela distribución geográfica por provincias del importe delas Disposiciones

El cuac suerte muesr a dstruióngeográtc de as Disposiciones Incils, según as
ronca dde o canas vta qe seven depurar

En e cuadro se recego el prncpal porto coespondiento alas Disposcioos nilo
ya garantia se uña 6 cda un esposas

in E 5 mao

[oroansos is some Parc! penso.

re 19M ABRIO ORO 1010897 00%
hna E TS
pen 46 02 anar ON aaa 020
pS Em erase RN oraAZ oa
cur O
Dos E
ae O A
os O ase a amastN oa
daa Patas o a ee oa
Las O E A
tapo E E RS
pe 200 58m MAIZ ZN za 0
ga IS ORO ATEO ORI RAdGS 020%
pa 20 Sa aaa o
Panero 40 02% GEME ORIR O SEISIZAR 03%
pora E E TR
Sar O


sa IN ENT
Sac Tote 2 om aaa ON aa aa
as 27 om ao ara

mm) Inicación des exite rta

«reos Npotacarios que inagran la cano provisional

a l cobro de cuotas de principal de intros de 1os

Caira de Disposiciones Iniciales 30 de marzo de 2005

Firasos en el pago de cuotas vencidas

Principal vencido.

y pendiente. no pagado”

A
lio 77:95 tese.os1s 0293 2er

Las Disposiioras Ida que itegrrón la corra dela y con las que se emi Js
lean Tano de ip sen mus pr a reia 10) ds


INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO-FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE.

Cusco snóptico desciivo de las distintas Npótesis y comporiamiento caimado más.
probable delos os económico Inaneieos del Fondo.

Ac da ec de Desembaiso, Fondo presenta guiente balance:

e]
cn dea ra rasos]
Eee fresas pa

sanan dl ajo poca

Ke paca asa la Foca os

[tec

sis de Comusiny enn Tara | Bos decis amm]
Fcio Crean [oras deudas slo pazo

Mezoreta Fonz defERana EDO | Pésimo Sonado Sl
Imc

Entaoleteracón del blanco antror se asumo que en a Fech de Coastución del Foro inguo
ls Cenficados de Tranranón de Piola que sa Con al Fondo presentar rss an ls
pagos.

El paso del Fondo, de conermad cono previsto e al apartdo 36 iure y con crio
alero de mismo cr conigurars animo por a Linea de Uqudez presta en dicho parc,
Si parc delo Gall valo parnona dl Fono ex mul an odo moment

Hipótesis asumidas en reación con los indices cenrles o más probables de los
paramos de emorizaciónanliciads. rasos en 6 pago, impagados 0 flidos, respecto
¿los Coricados de Transmisión de Hipoteca que 6 agrupan enel onde,

ES cusero que aparece a contusción a reere a uno dels ascensos pose que, espect a
Ego pss platos pd Ft. pa as ao o de ua de Fry de

En to curo para citar a composeió y comprensión emma, y tr 1 pesentacón de
dos columnas aconals co ls Manos importes y sgnos contratos que representara ls
ingresoe por mies dssengados poros Cacados 9 Tianamieón de Iáples y los pagos
ore Cine de Peemai Enancera de launa y Snap, sespcivament, se hn fecog0o
Eebisamere ls Mires asados pá Fondo hs la picazón da Coral de Porta



Fasci de Intereses o Sunp, sn pau de que ena contas el Fado s egos
Canespandtes pesos y pos dados deis Corlicados de Tanamión de Fila y el
Francónado Contrata de Snap

ra restzació de os postes curo de serio tnanciora del Fondo, se hs ulizado as
ns pass

3) Disposiciones nales

0

) Volumen 30 de marro de la cartera dela qu se oxtarán las Dposcionas
tics io de aman els Conteo de Tm de Tigo

WO a e cria on e cacas del caera dela quese exis
Biposconssiicaes abeto de a emos de los Ceniados 6 Tíanmisón de
asia

IO OR 2 ay Ve er y 1% a y 125% ers respecte

0 Parcero deMorosda: 0% anu

(0 Fondos: 0% anu

(4) Dsposicanes incisos an Período de Esper: 0%. Por lat, nose producir
«sogamveio e Contato de Lina de Lis, asumidos que las Dsponiinas
incas an Period Esperan ua Pech de Osommac nunca superan l
de Sato Vu dea Canna Pgotecaa

Transmisión de Hipoteca
0) Pável partió del 10%: oa Dposidón ni

UN ttres:partpción caleta sobr el mimo po de inter apab a una.
paco sal

+) Bonos de Tiuización

(Y Volumen: ML QUINIENTOS MILLONES (1500000000) de Euros sn deinció de

(O Tipo de ines: Ugo de intra anual varias Simestrmente y pagadero
Finestra, ponderado por sl: iuos de ass una e las Ses e Banos de
Tus, ameno que los pos de inards de Cada Sere se mantener
coosiames: ea el 2200% para a Se Al, en e 2240% pasala Sor AZ. en al
2307 parla Sa 0 012450 par la Sat Cy en 2 2780% par 1 Ser
E pera pies paro de ers. de 2.108%, pala Saro Al, 0 a 22305
paraa e AZ an 12.30% paraa Sot en 62,30% para la Ser Cy en
io par la Srl Ds par rs do perodos deis.

(1 Se asume quela amortización de pana dels oras de Tulzación se resiza
solo as veias penales esallecdas en los apaedos 1137 YIILOS
dl presto Pao.

(0 as marae de Fiizacin e os as Sot cuado sl Sai Vi a e Gál.

lootcata ses tao 105.08 su ire li,

(00 La sc ale amortización er 1 d marzo de 208, sita y a (38 mess
después ds encieto ia el posicion nal cn limo venir.


Contratos complementarios
résamo Subo

+ Impares Másio de 30.00.00 de Euros, ata ocu, e el cuadro anbpco
¿e leia se ha asurido un impar máximo de aprouadarame 20312561
Esso que 20 desiraan a () nar la connitucón de Fono y cmion dels
Bonos de Tizón. 1 544743 Esos 1) tania prcimont la aserpaón de
los Cercado de Transasión de poca por 5708 Euros nlyedos pago de
los iareses vencidos no aleecos de cad una dels Disposiciones hiel
teca de lechas ami e is Certicnos ds Tramiic os palco y ado
oro de estra cal por 21230000 de Esos

+ Remuneración ia: ETIO de Iré deFaterenci,dscro en apar 1101.)
ds presario Poleo, que, a 14 ab de 2OLS ta del 2.30% escapo para el
per peroo e rs que ser de 21505.

+ Amorzación: La Soceded Gestora, en nombre y por cua de Fando, ade
“monza Mromento cuales paña del Próstamo Subordnado en cad echa de
Pago, de nose on 188 rg y l orden e prelación abad en lapso
VES 2 da peter Fale El enciende Préstamo Salrinado te ta
mia Fecha do Venero Leal e Fondo ena de a iudacón 5 sata

+ Femuntcacón Var: Uns caia vaible que se desengerá y Equdara
temestavente en cada Fecha de Pago. par una cad Iguala la eri
posta, sl ublr, env os ingresos y Gustos del Fordo lio dí del mes
Eaieal'artetos a ida Fecha de Pago y antes de Gere conatle de mas
conespardente

Contrato de Reinversión a Tipo de interés Garantizado de Cuenta de Tesoreria

rrtiiad granizada: To de inter de Rtrtci, qu se cl timsramact,
lay amo 90 desrt en parc 1101, y sr prasano mensusirania, para ls
calidades depostads an a Cueto de Tesorera incujendo el Farid de Resta), E
po de ies apicado para el codo del seri Inancero del Fondo es 2196%,
celo pra pmor pedo e mrós que sea de 280%

Contrato de Reinuerión a Tio de Interés Garantizado de a Cuenta de Amorización

nta garantiza: To de inter de Ratreci, qu se clar timeseramact,
la y amo se describe en parao 1101. y er Pagado mensusimena, para ls

vader Sepomiades en a Eset de Avstzacón: El po de eds picado para e
Clic de semcio Inercia del Fondo 23 2138%. cepo paa el pana paodo de
ines que sd 2 150%

Contrato de Swap

+ La contada paga porel Fondo. or la suma de toas ls cnidos de nr
rin o Cecis de Tananisón de Vaca ar dl Prod de

+ La caia que ec el Fondo: Ser l esc d alar l Tip de nt dela
Pano (según  eterina on el eigao 21 guento al Nacen de Snap pra la
Pare, según el eigrale 22 aquien.

21 Tipo de nterés dela arte
Ser pode narés arua resultante de apar Tipo e rá de eternca de
do Banos de Tulzacin pra el Parado de Devengo de ets an curo más
"anger mado de o Bonos de Tzació an la asha de Papo. pandarado por al
als de Pina Penco de Pagoda los Bras Tizón an Prod de
Eeleminacinhinedaamento aora Fecha de Pago. más un DIST


22 Nocionaldel Swap par

(8) ta maca dara del Periodo de Deteminacón qu vence del Sado vo dela
Caño Hipoteca, etido en 6 apurado 1173, el presente Falo, que
o tengan morssdad pr un parado superar os 3) máses y xcuyendo las
Biposissos nie en Paro de Espera (odo elo a adri Sao
cional delos Ceriados de Transmisión de Hipoteca), más

(9) resutado de mica [e ms di durant al Patio de Determinación
ue ven del sado de la Cuema de Avesizacón por 1 el margen medio
cla para la dormi de Tipo de ers Nohral dels Spas 903
Bonos de Tiutzacán ponderado por lso e pancpalpónsenie cs cada
Sedo ant e Prado de Devngo de maes en curso lodo elo Sucio
rr go de iners del Pano Bos

(0) graso de ssttción de CANA CATALUYA cono saminirador da os cr
Elootecaos, al resado de da () e impaño a que ascende la comisión
dmsenguda, Game el Perado de Deleminacón indican ntoror ala
Face ej. qu arta! cd de e dis Maleza en
pus) Tipo de miarés dea Paro

En al ejemplo de senti Inanciero dl Fondo se ha asunio que os tpos de iters de
Cda Sis e muta consiats an 2200% para l Solo Al, 6 22805 pava la
se AZ en el 2350% para la añ E an l 2.450 para la Sar Cy enel 2750% para la
Seno para el pino oroo de rd. do 2.109% paraa Seo A, a 2 230% para.
la ene A2, en 1 2.38% para la Gato Ben l 2.40% par la Sere O, Yen 27089
aaa, paa e ano dpi den

atado icalment, ana Fecha de Diseno dé una canidas equi l 1.56% dl
sto nomina sa) de o Bonos de Tzacin, dr, 23250000 Emos (e adela,
"Fondo de Reserga Inicia) 3 Fondo de Messi será Inncado medir e
Primo Saramadootgado por CADA CATALLANA arde Fondo

Postesomenta, en cada Fecna de Pago, de aruedo con el odon de plain stats
En el parado VS) 2, el mpono del Fando de Pesera vaaa de acuerdo can o
Siri (e "Fondo de Reserva Requerido

A) En ol supuesto de que lt de Morodo ses intro l 3% e dotar la
rara els squents Canido

1. tna cantas quieto 15% del slo nominal nia de os Bonos
de Tiza [es dec 22200000 Euros), lan

2. na canina equivalent rv a mayo es siguientes:

el 075% del saldo nomina isical de los Baras de
Fnuizacón (sano 1125000 Esos),

Uy 13,10% deal Nora Pande des Banos

8) Eb al supuesto de que el Rato de Morsidas ses igual o super 3% se
dal nera es sguients caridad.

tna cantas equlleto al 185% de slo noia ici els oros

de Tasación las des 247600000 Esos) (Fondo. de Reserva
ánimo? 0 en.


2. uriacariad equivalent erro may dels siguientes

el Das del saldo nomina incl de los Baras de
Fnuizcón (es dec 1275000) Estos).

Uy 150% del Saldo Nora Panda de os Banos

Se entenderá por “Rao de Morosida” el cociente onve () l Saldo Vo de 1
Cenas de Transmisión de tioloss con morsies superor a seria 0) das
fexcuco Sa Vi de os Carcados de Tramo de Hipoteca en mora por más de
Va mesas y aquatos cuyas grans hipotecarias hayan sio jpcados) y (1) e Sud Vo
dela Carina poca

En cualquer caso, el Fondo de Resera Inia o e reci:
(0 Pasta quero rnscuran rs (3) años dedo la Fecha de Constución del Fondo,

(0 eno ds Fochs de Pago corcscuivas sel Fondo de Reserva Roque no nusra
dodo e sa tad nl Fecha de Pago ao

(na aIRaio Maroc an a Fecha de Determinación peces spero al 1,5%.

En vit delo ateo y en a Mitos de que la TACP ro dol Fondo os de 14%,
Fondo e ata cl 5 ac an qu ip 19.0% e a e
itanar 6 Fondo de Reserva mino (078% el ai ncal de a amis), y sempre y
dio o en de ales shonen a rucn 6 pate de Fs de

Compromiso de Olorgumieno de Linea de Liquidez

A olocis delas pits se anerdo que ne produc el supuesto de hecha des
Compromiso de Otorgamiento de Lines de Lquids, por o que en gan mamon so
Sergara e Contato de Laa de Liu, Sosangándase polla Coma alguna.

Comisión desición de o Cris Hpatacaros: Si tin o se devengaá ao
Se CAIXA CATALUNYA contada de acnintyscn siuna, en el sup de que 6
prosaca la susiucion de CAIXA CATALUNIA coro afuisttado de los Cros.
Fiat a dsomiara kn cmaln de ámatacón a vo dl ais

¡stos Contents
(0 Gomisióa Secedad Gestora 0.04% anual, con un mina de 9000 Euros, cd

Ines atv le suma des als e PinapalPendienes de Pago de cada ur

(0 Gets por suda ales del Fondo y pulcacin de amuncios: Se nan estimado
a ns ds 0300 Ear, mps olas

(4), Comisiones de Agencia de Pagos de o Bonos de Tización: El Foro aborar al
Frsmo, en cda Pacha de Pagó una comisión electa tinas! dl 0.5%, impuestos
Ircdos, str e impone que el Agento de Pagos itburá ls lares dels
nos Tale en cda Festa Paga.

(0), Comisiones de mantriieno de la eetusción de ego por las Agencias de
aleación: Sena entmado an 2050 Exos amu. inpaésos los


Arda y comentari del impact que ls posinesvaícions de 1sIipótesis descritas en
“punto antenor tendrian sobre e aqui inanciro del Fondo.

El posisesisgo de tpo de nrés que se datar de a deensa asisto ene los pos de
ina de rtoren sica 4 los Carficados de 'anarsón ds Hans pr un do. y os
Fonos de Tnuzacn or oro, reuta ntagamonto cubero en eta Catral de Snap a
bras can CALA CATALUNYA ll y como e descrs en lapafado VA, duen

Esquema numúéico de os fujos de ingresos y gastos del Fondo
ES esquema numérico que a coniación se tanscrbe hace rteenia a conos y pago,
Gerados e la ple de un cla de ca. para mayor ctas de muero, Den yde
onloomiad con o previo en sl apaiado YE del preznta Fla, Fondo reslzard una
Epuscó ongorad ingresos y gases aguero el propi e evorgo.

El clado esquema ostá basado no slo an las Its mencionadas an el agrado 1.11
nro. vo larisán en l manioimeno consta de donde Mt dame 18 da del
Feria; como os sabido, las variables secas on specal o pos de ines de ts Bos de
úiuazacón d cada ná de a Sete sá coma ls sos de amorizacón acpada res as
Degas his acens as Cercado ds Tananisn depois eán sis a

Por tanto, ho esquema numérico ne más valor que el meramente tuto


on

A o To
AAA RÁ “ 0 10 m s
Depas se ano Ze 5 na demore



e
Foro amino al aduce (eo ones) ro
t IRE EOS


a
rr cera. o e A
a Z PEZ


Ea
| 1564743 Gastos Ds Constució Y Emisión
| PA
A a A O A O
A A AA



"isos Enunos)

A a A O A O
A A AA



"isos Enunos)
FchadaPago. Gorda fondo Pagando Ence ogonde hoguera Porco Pomar o
1 om co en ea, e 0 08, 00, ral an



arial

a e REO ARCE, PROA ms sa
a E A
a 2 a a a



al

Fada ao gucoWno Amoruacin— Balor cio ra tod a
Ein Pagano clone bm o rem
as
a ls ” aa ERA al





a
PE RS AE TT MU
DEN IRE ERA UE e



"aaroRTES Euros)

Feoscinda, Inderctano — Pires Ponencia
a y 0) m se sy 09, 09 0 E 0
F al ma



VAA. Expleaciones al esquema numérico

»

(1) Sue Mo de la Cantera Motera an a Fecha de Detemincin conesporerto
peca de Paga

stas de Pao ect ns eos Bots de Tacón hasta sect

(3) mpane de cap) amexizado en a caer de Cesticados de Tanamiión de Hiptaca
de a Fac de Payo tuneiaamarto sac hata a Pa de Pago indicada:

(a) Resccón de a Cuenta e Amarizacón porel pogo de pineal es nos A

(5) trece retos corados por l Fano desde a Fecha de Pago invedatamarto anterior
asa la Fecha de Pago lndcada. Conesponden a los meros rectios de los
étcados de Transmisión de Hpoleca y que resul del aplicación del Conta
So

(6) Rendiriento correspondiente) la Cuenta d Tesorera de Faro envia dl Conta
de Raimersón a Tipo Garaicado dela Cuenta de Tesei, a como aa sriidad
senda por la rorversón del Fondo de Psava y (9 ala Cta de Arasizacn de
Fondo, an vtud de Corto ón Rmvensán a Tipo Osranizado de la Cuenta de
Aomori a oro a le sentadas den pol sao de la Ga de

(7) Ford deRsera ásponle sado ona atrio Facha de Pago]

18) aras totales en cad aca de Pag, conespondenes a
ova.

sua dos imporas (3,

(8) Cantdacds conespondintes a gano contents del ondo.
(00) impone deinaeses apaga aos Wlrs de os Bonos de Tautzacó.

(11) Dotación par el Fondo Dspni paraArrización

(42) reee de la Cuenta de Aertzación.

(43) Pina amorizado de o oras de Tnuzación

(14) Detacin e Fondo de Reserva Requerido n cada Fecha de Pago

(45) Canttacdas comespondintes al Remuneración jade Préstamo Suben.
(18) Arorizacón de Prestamo Subordado.

(47) Peraneración Vasa dl Prstamo Suboránado,d carter art.

(18) Pagos toos a ca Fecha de Pag, comespordientes a
00 00219, 114.05)(10)y (0,

suma dels impares. 8,

Consitución del Fondo, emisión y succión de ls Cenicados de Trnanisión de
Flpotea y amuió dels Bonos de Tizón.


UD Fecha del Periodo de Suscripción.
10 de mayo de2005.

Estación sd anno tg de costó Foo Pao e unión eo

(Uy Fechade Dosembolso
12 de mayo de 2005.

Detembalso delos Bonos de Tuzacón y pago d los Cericados de Tanemsón de
Flpotea Comienzo de desengo de merses des Banos de Tiutzac.

(0 Fechas de Pago del Fondo

Dias 154e mazo, 15.4 Jo, 15 de sele y 15 de aime, o, e su aso, 6
unto Da Ha [són l calera TARGET, Made pl Barcelo)

La Sociedad Gestora, en nombro de Fondo, procederá api, en cada Faena e Pago,
ls Aeris partes crema o do an sido WE 18) 2 dl eco

(0 Fecha de Vencimiento Legal

"Test y at (9) mes desput del vencimiento al a Disposición nic con teva
incio. es deca el dl 8 de miras de 200, a DEA de le opocnas 08
Sociedad Gasta de Iinudaciónantcpeda de Fondo peas en l apando ML.
presa Falete

úrtrios contables ullizados porel Fondo

Los ingrasos y gasios se imputan or el Fondo sguiendo l presio de dovego, es decian
Kinió de acoiente raquetas guetos y gis representan, op independent del momen
AN quese pecar a ob y aga delos mms

ej económica de Fondo cinisrá con el año ista

Si embargo, y por exce, l pera ejer aconámico s nic on ca de coseción
a Fa y mo o emi mal a fo ns ra ha la ocn de

Descripción de la Kinlidad u objeto de las operaciones nancieras contratadas por a
Soclednd Gestora por cuenta del Fondo, al Goto de mejora el cago, aumentar a
vagulidad de los pagos, neualzar Merencias de Upos de imerts procedentes de los
Ceriicados de Transmisión de Hpoteca o, en ganara. tanslormat las coacirisicas
"inancioas de fodos o parte de dichos valores.

Con el tn o consola su estructura Inandera y procurar la mayor cover poso para ls
spas nrors ala old, la Socedos Gesora, a epresanaió de Fondo, proce en
ata tech un us a clogue l Escar oe Consis. e lrmaiza ls rs y tells
Stuacioos quese esabacn a coninuació.

La Socios Gestora, al ebjeto de quese cumpa a opera del Fono en o ámios previos en
la Essua de Contluión y a a normatua vato en cda momento, cuando por cuela yan
representación del ando. par promogar o medica ls corts que haya suse en rata del
Fndo, cui code uo des preiadors e os sacos sl Fondo en ui dels memos 6
Ines, aso de ses cenar, Cera coros condes ido el sl la lelacón gene
an cada momo, la tración proa, en co de sr nesaña, de a CAM y as rc
Arz Secas da Caca empre qu on ls actuaciones no pain os eos

Especicamonto y dado arc sioro del pasivo dl Foro, pol posta de ctorgamieno
Pza de Loa de Lutz, que se decros on al apaad Y 30. gent, la Socadad
Gestora con cerco peo ougamiento de deha Lis de Ligudes,procndeá a bienal
«otzación pesa. an caso de ser nsssara, 8 a CNI. land el setos una rmac


compementa
sale actuaciones no se porjsdizin sienes de os tas delos Banos de Tiza,

y presente Folio y 4 au noicacón ls Socedades de Caicacón, ler que

Contato deRaiversión a Io de Interés Garantizado de a Cuenta de Tesoreria

La Sociedad Gestora, n reresentción y por cuenta del Fondo. y CAIXA CATALUNYA ceerarán
ús Contra de Maimirsón a Tpo de nisés Garmizado de la Cuenta de Tesorera en vaa del
hal CAIXA CATALUNYA gara una retabldad a cantas depostadas por al Pando
“na cena abla con ha eta de rc a Cuenta de Tesorena

En correo, ls cantids que recia el Fondo en corceta de
(0 popa res ls Caricados de Tranamisn de Hipoteca

(9 cuatsquera aras conidados que conespendan a los Caricados de Tresamsón de
Fi puto an 8 Fr de aio nl depen en dl sou e

(ó) tas candados que en cada momento campongan al Fondo de Reserva (deso nl
parado v3.5

A

(0 tas cantados a qu ssciendan os rendimirts obeidos por os sados hatos an
progí Cuenta de Tesorera y o Caer de Ameszación, nro stabeció ena
rado V 32, guey

(0) únete ea st supuesto de logamieno del Contrato ds Lines de Lig, de
oncritad on pisto an l Compromiso de Otergumiento de Lins de Ligue, las
sposicnos de la Lia de Liquidez, Gelomo a 1 araleco en l parado 136
ni:

során depoetadas en la Cuenta de Toscar, nicimente abria en CAIXA CATALUNYA, a
Fibre da Fandopo la Sociedad Gestora

CADA CATALUNYA gut un rento pa cn cura ao co ls agus

La de ctas due n peros de ns cado eos cuesta

ES To de tes Noninal anual, vii netrament, spict a cada parido de
ies será l Tip de nr de Releenia que sn rr el agar 1101.) y 6.
ic a mes rua comesponderie a dto Homent de Fac del Tipo yal dos
eses ratas posteteas El Abono de manes se elsa an la propi Cuenta
Vesorrí. dato ls o (5 días posirrs con echa valor el po dí postear al
pardo de Equsacion vence,

ES cflelode nteeses se har or 6 MátadoHamburguds ace con la Culo 1980,
de 7 e sspuambre. ds Banc e Españ. una ue? ordradas ias ls opaaconas
Gradas ana Cueni do Tsoreria cuartel pardo e quin. sgún as echas de
Vean, cseunds el 2200 mado y mulicandoo par el mtrs nominal orador
pucado y or el número de días eiterts ene paro ds Iqudsción. y ¿idas al
Festa por 8500

ae meet e aa sl eme a Bnos de TAS, e dean en
Su rating según la escala de Calicacón de MODOYS para sergos 2 cono paro,
ludndone pr de de yin descenso ns a opina osea de alcaón
Csinación de Goma 2 Totoro an CARR CATALUNA pues cr ga 4 un
desteno e as caleaioos oorgadis por S3P a cada una de ls Seras de oros, a
dadad Gasto, en un pazo máxima de beta (30) Das db a Corts asds al



momento que tenga ur Ll sacó, dará poner en pica, previa consuta as
Agencias de alfesción alguna de las opos desta a coniuación que permitan
mens in adecado ul de Grana respeto ls conpromis dado de

bo Trastadata Cuenta de Tesoeí el Fondo 4 una ena cua de a
ono plo no Suboránada y no guartzado posa una Clcación
Fira 1, y Ad. según ls clas de clicción de MOQDYS,
FITCH y Sar, respeciamente, y comala la máxi read
Feira nao, ap, se lr la con cin

€ En caso dono sar pois las opciones 6 yb entres, obre de
Fondo str as inanies e sis edi no mier 212
Deuda Públea de Estado España, por Impore sutcone para
garantes lo compromios eiabeodos en ost CONO Y 1 es
E cen oa ts on pr ls Aguas de

4 Astmimo en caso de ue o Juan polls 1s opcion antros en
los iminos a praia Gocaded Gestora podra mt os aos,
por pode másimos Vimestrles, an cios ds reta Ia en sos
ono paco eros por anidades ue como fimo Cueste an a
Calcscones Pu EN Y Ate de la deuda a Cono pazo, segon ls
E de calicicón 62 MOCÓY, EUC y 34, iepaciuinant
issiyordo valoos 2 cono plazo arios Jar el Estado Esparal
edo dan oo neo sueno rt qu eiii

£ En areas cuncenes ty 4 ose Qasioa quzá sad
Aina acta dar umanore ig Pa, en
CATALUNYA no pudira ar ligar 8 descenso de as Calicacionos
oradas por Sat a cad una de a Setas de Bonos

EXTALUNA pudiera pefudea ls clicacones olrgadas por SAP 4 ls Bonos de
Tiutzacón, la Sosedad Gestora procedera a tasar, hasta la puerto Poca de
Pago en a quese retomará al uara coro1pondini para su apical xcoo
et sora Us la Cuena 6 Tesorera y le Cuenia ds Añotizaci sobr dl 18%, el
Said Pripal Pondiri de Pago des Bonos de Ticaión 4 una cuenta an una
estaa cuya deuda a, cono pla no subardnada y no granizada posea una
gitccón d Ac: sogún a ctcl de calicanón de SAP, de 1 segon 1 scale
aleación e Moody ay de FS, gún oscua dscalicacón de Fi ys Coalo
la misa rematnd posi para sus salas

A par del 15 de aciembr de 2006, la Socia Gestor atacar, hata a siguiente
Flzha de Pago enla qu se tomará ala cuenta conespondarte para su apicac,
encata del suo de a Cuaria de Tesoera snor l 18% del Sado Pinopal
Pensar de pago e os Bonos 8 una Cuan con na ankud cuya desd a coto
ro mo bordada y n guano pavas na clcacón At» ag cla e
Ealccón de SAP, e 3 sogún la stala do calcacn de Mco) yde Fl egin



esca de clicacón de Fch y s contará La máis rentasidos posi pra us
Silos. que podía soy deento a la conrtada con CAIXA CATALUNYA en ed de.
“st Corn En ale. a cuarta que a apre, de coto con grito
las paris entrrs la “Cuenta de Excedentes de Tesorería]

En caso de un descenso an a cación d adeuda a coro plazo de eta ena en
la quese sosrue la Cuanta de Excedentes d Terra por dejo de A, zan a
sins de icacón de Sap. de PY sagun a asc e cttcacon de MG) 0 de
E, egan a escala de calicacón e Fla Secada Gasta tendrá un lazo de 30
“ss para encontar una entidad sust cuya dea a. coto pco na subdrda yo
aresada tenga una clcaió A», gún sc de caació de SAP, de P1
egin la escala de clcain 0 Movoy ey de Fl, seg la estaa de clean de
Flen o una gara rines requerioto e una anlad con cación de 5 suda
cono plaza A 1: según aca a clfcacn de SAP, de Pt según escala
Caltcción de houay y de 1, pin a escala 6 alcacón de Pl

heiate el Contato de Rawrsión a Tpo de norés Garantizado de 1 Cuenta de Teoria se

la el nesgo de desta amparal ena ingresas al Foo en corcrpo de penopa 6
Inoeses de los Conicados de Transmisión de Mpolra, de pañodciid Menial Y la
Fovaización y el pago delo eras anios Banos de Taslzación. de porodcd iaa

ES Contras de Raiwersón a Tpo de nerás Garanizado de a Cunt de Tesorera pormanccerá
a go hast la Pata do Ventimiano Legal de Fondo, 6, e la echa en quese produzca la
Fauidciónancpada dl Panda, losa cn fra aa api

Contato de Rainversión Io de Interés Garantizado de a Cuenta de Amonización:

La Sociedad Gestora, n regreertción y por cuenta del Fondo. y CAXA CATALUNYA caerán
ús Contato de Remisión Tio de eras Garanizado dela Cuenta de Amorizació en ud
et cual CAIXA CATALUNYA garanizra una retabinó ls conidaes Gepostadas por al
Fondo a una euera bea con Gea ets e cio (Cuenta de Amortización) 6 aque
Sen depaniadas ls conáns Conespondntes al Fondo Dont par Amesizacón una ez
Fevarizados la toral ets Banos dela Sete A! o al opueso en ue so del Amocación
A Prorata del Clas A. A par de a Fecha se Pago corasponderie al 15 da delontro de 200,
Yuna vez nuparin 50 asiente amonezcos los Bonos de la Ser Al, aca Gcnas
anidades aa amorzacón dd puscpa e los oras de la Sar AZ e coloridas Con us
toga de aronición

CADA CATALUNYA gent un rento pa cn Curt ao con ls agus

La Ja de a cua se Ss e, proos de nr, ca uno de o uns

El To de Inn Nominas anu, vaio Lestat, picas cada parido
einen será el go de tes de Reeenca al que seri al aprado ID),
Je apicar almas tral coesondirt di Momento de Fjacón e Tipo y
los meses natales poster El apor de eresos se elec o Cata
de Tesorr, ars ls co (2) días pastores on cra valor lpm a,
Poster spa deSquicacin veni.

E esco de intros so hará porel tado Hamburgués acorde con la Ciela
Bnos0, de 7 de septembre, del Banco de España, ia vez adenadas odas ls
peraciones andas en le Cuenta de Tesorata Qs prado e lación,
egin las tetra e valoración, cerdo e alto meda y mumiicánado par sl
ines nomina actor pactado y por rámero de dis exlris a pero ds
lación y diendo e estado por 30.500.

En to de cade cr zo e CA CATALINA get
dastend en du rlrg saga la escala 6 caiscón de MODOYS par pass a
cto lao, sluánno par debajo de -1, yo un descenso en 3 ¡tng segun la
Gscla de Gaticacón red de AICH pava sg a cor lao, slurdose pr
det de FI, yo que la contmuación de la Guera de Amonizacn en CADA.
CATALUNYA pul dar lgar a un escenas ens cleacanes cogadas or


plazo máximo ds ia 30) Dlas Mánles 4 cotas desd e momento que orga ug
Es sucia deber poner en prctcn prev conta as Agencs de Cicacin,
gua dels opcones deso Gac que porra mater un acia
ld gora espacio os coromses derivados e Coto

ao plazo no subordinada y no garanizada de P1, de Fl y de A,
egin las escuas de calicacón de MOODYS, FITCH” y SAP.
Fespecivanent, y Sempre sueo 41 spabacón dí las Ager ds
Eslicacn. on ala e Jrmortegutmino que gaarico dl Fondo.
Simple som de la Socdad Gestora 6 pudo puntal de CALA
CATALUNYA “de su ottgución de. reamboso de las criados
Sezosiadas an la Cuenta de AmorizaCón, Quinto 4 lempo ue se
irárirga a Sueció de péria dels cacas P-19 lor pañe
Se CAÑA CATALUNA o la aluación de CADA CATALINA que
Piar de gr ceo scans gd pa Sa a

bo Trastacaria Cuenta d Amestzación el Fono aun anda cuya ua
A coo laz no sutordrada y 1 garantizada poses una callcación
suéima PSSEY y Au, sagon ls escalas de cuicacón de MOODYS,
FIrOH y Sab, tetpecitamant, y corri la máxera sentia poi
para ondo. ue puro o Corrida 2 CAÑA.

€ Enscaso de na se postes ls cines) y) arterors, olas de
CAÑA CALLA o de un tema, gun inn a
esa Pública de Estado Espaal por poi ute pra garentzas
los compromisos esablacana en om Corr y 20 28 paraaos la
«cación ooguda aos Senos paros Agencias de Caca

a. Auiismo, en caso de que no Jueran postes as opos anerores en
demos prats, e Socsad Gaser po Inte as Zas,
po pros máximos tines. en ac de reta en cu
Coso plazo emos por enidaes que como minimo cue con ls
Caltcacines Pa, A dea ends coto paso seg a esca
decano de MOLOYS.FTONy Sr. tesciinans lonas
(ors cono pazo ems po el Estado Español pende por
rc la sora icons con CADA CATALUNYA ens e

* asta Cuarta de Ancezacón unsaoria a CARA CATALINA
dan acno plo Scza ter tgPeni
CATALUNYA e pus dr har al cesar de la caliacones
A

CATALUNYA pasa perdia ls calicaconesoloradas por SAP a ls Bono de
Fsizacin la Sosiedad Gestora proceda a tasa, sl a aquien Pacha de
sé delos as le Cuena 0 Tesoreria y la Guanta de amonzación sb al
del Sado Pan Pendente de Pago ds Bonos de Tizacó auna entidad
sj nuda cono lazo a sorda y o garantizada osas ina ceicacón de
AY según a aca decaticación de Sab. 6.1 según a asc ds calicación de
Monay ey det segun la escu de Catan de Pen Da “Ouen de Excedentes
pl

En caso de un descenso en a calcación de adeuda a cono paz de esa anto
ln da que se operar la Cuenta de Excadentes de Tasorna por debajo de Ad,
Egin asal de cxización de SAS. y de PA según a e calicacin de
kMonays yd Pt según a escala de calicación de Ph, la Socodad Gestora ena
npitno de 90 días para ancomtauna entidad susta cuya desd cono plas o
Silodrada y no Gsmnizad tego una Galeacón Act, según la escala de


callicación de SAP, de P-1 según esca d clicación d Mooays yde Ft, según
la escala e calicadón de Fic o una Gaara a pámer requerimiento de ina
nido clcación de a desa cono lazo 1» segin la escala e calcación
SSdh e Pg cc de sacan de id 29 96 ÍU cl.

ES Conrn de Apotura de Cuenta a Tpo d Iers Garantizado de la Cuenta de Amonizción
uedir recueto depen derecho a 6 caso de que ls Agenc de Caca no cortemaran
Asta destino dl Prado de Susrpcin como Inle, a calicaciopasaagradas con cráter
ironia! cad unas ls Srs. hcmismo la Caen de Amonzacón qudrá conca e
Ei ae Fs tonntrdan 15 d dotno de 2 a dl iva ld

Contato de Préstamo Suborinado por un importe máximo de 30.000.100 de Euros.

<) Importe y destino

La Soctesad Gestora cobrará an tcrsertacón y pr cuenta de Fondo un conato de préstamo
suboránaco con CAIXA CATALUNYA por inpono máx de 30.900.000 de Esos 1d “Préstamo,
Suborainado” que será estrado a fnac os ass de consición de Fondo yde aii de
do Sanos de lización 8 inanciarpacammnt a aqui de as Cesecados ds Tamil
e Hpoieca (en parir el pora. conospondente al nerds devengado por asón 4
«iazimano de pago del nomosl e les Carlicados ds Tavancan e Vitaca hata a Fed
e Dezemioico 4 pago de las inerses veis no sales de cada ná dels Dposiionss
Fnac smc Caicos de Tri de Mona y tr lens

La siposcón del Préstamo Suborinado 28 relzará en a Fecha de Desembio, sn ue en
Ein aso, su torgamao suponga gears el buen a delas Diposicones Icidos obio
aan lloro a tavás ds Colca: ds Traamiedn de Hipoteca, a anti por CAÑA

reso de eligaiones del Faro. y 2 que su devolaón dependa dl comporlamanto de ls
Cercos de Transmsin de Hola, aí como de a solucion els ipods Ios pagados
A os Bonos arios, tarros compúrantes, uno e carác conocido y o (Remuneración
Fi) y ono de exáctar varado relacionado con la evolución ds los fesgos el Fondo
remuneración Vibe.

1) Remuneración Fa

La Remunacación Fl será un st nominal aus, vaa y pagacro trimestre, ua
io e Ines de Aalarerca. desc on el epariado ILIUY O de presenta Por. Ens
ileso se aonarán Uncamante el Fondo dipusss de lides sucio an la Cuenta ds
"esorata en Fecha de Pago carepondere dí acuesto con l Orden de Pretacn 0s Pagos
eslecid e el apar VS 18) 2 dl presato Foto, Los teeses devergacs que dean
Esconarsa en la Fóch de Pago 6n la ue traia cada Paro ds Deeno de Inereses sa
akularán tomando como tas.) lo días alcos xiters on cea Periodo de Devengo de
Ines deseo en 6 asado 110.1: de posers Foto, y un año compuesto de scans
sesenta y no 305 ds

Las nteeses dvengadosy no pagados en una Fecha de Pag po cancer e Fando de Kquiez
sctre nl Gueta de exo de sour con el Oran de Prlcón ds Pagos praia en l
dano VI. B) 2 de precario Flo, 2 mudan detengardo un tula de demora al
mimo tipo que e de Pléiamo Subordado y se abonarán enla Siulenta Fecha de Pago,
jempre Quel Fondo diponga 9 Iuez sacarte enla Cul de Tezoraria yde acudo do
anden de rea e Pagos previo an spaado 3.1.8 del presen Falo.

+) PemuneraciónVaibio

La Remuneración Variatio conitrá en que CAIXA CATALUNYA, asimismo, teng dercho a
Fecal Iinestalment tna Cond sitaránada y varo que 6 astra y Gomngaro
ercmieno de cada pero mas, ue comprendes pos meses aluls rtriores los
e cada Fecha de Hago, en na cuina Qual a la deteni ponbra. ll Tubero, coso os
Isress y gatos el Fano devengados porel Fan, e aero cons corbis y provis al



ne dels mess de marzo, Jun, veleta y acembre, quese conespenden al Útmo mas de
a perio temas!

La Iuidación de a omuneraciónVaritto qu rubiero sido devengada en u caso, lie de
los meses de ditentre, murzo, jalo y sepiembro se eatzad en la Fecha de Pago
lomadialamenis poseo ¿mo la de Cad ino de os cados meses, slengre que dl Fondo
osonga de lides sucia de severo con el Orta de relación de Pagos peo en
parado V5182,

ha Remuneración Varbl tendrá cart aubornacdo 4 odos lo demás pagos astas por
“ondo, deacuerdo con l Ordn de Prlacón de Pagos presio ol spartdo Y. 5.152) Y 2
sora sempre que el Fondo diponga de Fade sufí. o devengindose nereses de
mora acumulen panes! el Préiano Suso,

9) Amortización Vencimiento

El veneno dl Pésamo Subordrado ear gar na Fecha de Verinaro Lag el Fondo o
“na cade hgudació atada 8 st es otro” o sar, a Sind Cesta, on nombro y
Eos era del Fonda pura amorr romeo casar pe de Préstamo Sborirado en ada
Frcha de Pago s extern eros Dientes pura eo nl Cuenta de Tesei e acero con
sde d rlció estu e lapatdo 18) 2 ds prose Peto

Contrato de Permuta Financia detntereses (Swap)

La Sociedad Gestora colerars, en represntacán y por cuenta del Fondo, con CADA
CATALUNA un Conve de Pemusa Francira de Mares 0 Snap, Dep e medio de la
Asccacntematonal Sup Deer Ascocaon (ISDA? Manr Agreement Sig Gueney de
1802 cuyos téranos más elias e desorden a contain

En tus del ctado Contato de Swap. l Fondo resizrá pagos a CAIXA CATALUNYA por un
Ivar lie al suma de todas Ls canidads de stars reis delos Cercas de
ricm de polaca diana ul Parado de Deemibacn más nacer. coto Somiaparida
MA CATALUNYA rezar pagos al Fado cuado solve ul Ip de mues mado ponderado
alas Sans deus Bonos de zac, tdo elo san o asofo a conuación

Parte A: La Secado Gestora, e terosetacióny por cuenta de For,

1 Cantidad pagar por

ranarión de tpolesa dare el Ponaco de Determinación mus econ.

2 Contiaad pagar port

Será al resultado de apical Tipo de ter de la no [según se deserina on a
«pirate puente al Nacional dl Sup para a Parte E, según el epa 2 qulento.

21 Tipo de Ineás dele Pate

Será tp de rá anal eslart de aca l Todo nerd de Reerncia e
los Bonos de Tiulzacón para el Parado de Davengo de ner en curo más al
Inesen mado os Bonds de Ticiscn sal Cocha de Pago, ponderado par sl
Saldo de Pincal Pareto e pago delos nos de Tila n l Pais de
Eetaminación vedalamonte ae la Faena de Pago. más un 5%

22 Nocionsldel Swap paraa Pa

(01 la meca ari del Periodo de Determinación que vane del Sado vw de a
Camera ipotecar, eri en l aparado 1.1194, del prose Fall, que ra
Hangar mercader un parodo paros tos (9) Mases y excojrdo las
Desosiconss lies en Paro de Espera do lo en salar. el"Sado
Mocional de os Cerlicados de Tranamisin de iolecs, más


1) etreatado de mulas () la mada dira unto Peto de Determinación
ue vence de aio de la Cuena de Anorizacón pol el masgen medo
pleale prat elermiacón el To de iler Nomral des Seres de os
osos de Tiuazacin pantera pol el sad de prragalpondieo de tada
Sere dirt al Pero de Devengo e ineeses en cuno y toto alo Guido
porel ipods its del Paro más

le) an caso de susttucón de CAIXA CATALUNYA como Adninstador de os
Eruánostipotecaes. lsealado de «vii (2 epare a que acens
Gomas aoengada. Guante +1 Periodo de Otermeacin nmesiaanante.
Sonora a Foc de Pago. for al aminavador y todo delos Cedtos
Figolocaños. por ) lios Iers dela Par

Las pagos (o cono) qu dan resizares en its del Corrto de Swap se lvaán capo en
caña Fica de Pago decia en el apar 1.103 por so valor mos ct, por a dre
a e rra ar ya od og e or

Senna Fecha de Pago e Fordo no áspsir de Racusos ponlo states para secu
paga del ticas ds a Cani Na astra al Paño Bel Cono e Snap podi
GUlSS, resucitar de la Pano 8. En esa caso el Pond asumá, eN sl cal,
sigacón del pag del curra huida previa an Contato todo alo de cortormiad on
(Ordn de Picón de Pagos contenido en dl apar 5 19)2. del Fat. ón pai de
Goten, salvo an la luscón oxroma de descquier pemanerio oscra antaniomari. la
Socedad Gestor. scuando en sepsenicin del Foro, prosa fora sompro vgerl
Costa depa Inns mo. empre que él o posgus un dsegultrofranc

Sen una Fac de Pago a Pare Bro Nica rr su oigaconesde pago por toria de
la Canta ea stes sl ando. el Coral de Suap pográ queda reueto stands de
la Sociedad Gosua, en nomtro y rersentacán dl Faso. a erp de la postas de
zona dl sesion lecino deseo postrer. En ee so) a Pare B asuma, e
Suso la bigación al pago dl caridad Aqudalwa press o l Coria: e las contados
a el Fondo avr que abonar, en 2u aso, 14 Pare, de acuerda 2oN o previo 6 l
sarao de Sap pasar  ocupir e 12" lugar en e Orden de Prolacón de Pagos preto an
Aparaco Y.12) de pesen Poleo

ES Contato de Sap pormanacerh en uigr asta Foc de Veneno Loa el orde o, en 1
fecha en quese paca la esten el Fordo, de Conlridad on siendo e esparto
tha de reset Fot

La cesación dl Contrato de Suap responda, por un ado, aa necesidd e nina elisgo de
lo de mes que hno lugar por 2 hoc de anortars las Dsposicoras bil somos a
lps de mar vals can learsindss a eeenca y diran parados 9 ein yde
Ibcisacón ls eros varas esaiacdos pata ada ra e as Sas de 68 Bonos de
"Tlulzación que e een cn argo Fondo; y par ro o, liso que supane quel paro
de la pomalva ds modicacón y supogacin de pesamos Ppolecsros. ls Dupostcinos
Inicios puedan se obta de renegacacinas que dsmayan Ip de ras pactado.

En al supueto de que la deuda ago pro de la Pate B expermentr, en cusquir
room arar Vias Boas e Pdzacón, ur oncenao en a sacan seg
ls escala de calicación de MOODYS para deuda a ago paro, Suse pos debajo de
Ni un descenso en su calcio según e escala de aticacón de FCH par causa
A cito plara, auárdoso por debajo de 1 o de A, ara dsd largo lao, o ue a
Csrinacn de la Paño 8 coma corran de Contato de Sus pura ar lugar un
nscono ens clcaciones Jlrgnds por S4P a cada aña d las Seres de Bos, a

ne 8, en un plazo máximo de Vera (30) das desde la nolcacin dl descenso del
ralng. str cligada a: ) oca na lrcera era con un sao míimo de A paraa
ud go pro según osea de cicacón de MODOS, de Fl, pra la desd a
o plazo. e A. para la desa ago paso sein a escala decian de IICA y
Ga Ad paraa dea a cono lao, son la escala de cafació de SAP. que garantes.
fs cuigacones deseadas de onto de Permuta Fnancera, en os témanos que estan
perinaros la Sociedas Gestora. MOODY S, HIM y S4P y que asegure e marteriieto
Es asicacanes dels Senos de Tuizacón. o cedor sy poncón cota 63
Contato de Peral Enspcir x una lesa enad con an sg minimo de A! par a
ida rg pero sap l eco caicacón de MODDYS. de Fl, para la dsd a



ao plazo, y de A, para la deuda a lro plazo. según cul de csicacón de FITCH y
GAS paro deuda econo paro, seg la escala de calicacin de SAP. ol) const
Ún depónlo de alacivo 6 de vales Ig del Fondo 09 une cuenta abara on
rua con cala pra el osgo coo paso ou) AP. Y A Y sun ls asc
e calcación de Monay +, Fly SAP respecivamente, en gara cel cumplen de
Sis abigaionos coactalesy or un impone calas en fundó del val de marcado
e Contato de Poaaa Pisani (cidos o costs e administración en caso e que
SAI CATALUNYA ua sucio como adminevads) ar us o seves paadesós a
inca oogata aos Bonos isizacn por Ag de Calico Y 0 a ato,
Sa cateacón que tera aga la Pare er loror a Báa2 rg lazo o P-24
ao plaza seg la cola de caticación ds Mood io 2588 a lugo lao Y FS
ro plazo sepin la aca ds cación e Ph, conamente agua dels opciones
ol rines y elo en laneros qu a prsent opi fl) sed adopiada 6.
manera maca), Además ls ontruadad del Pare 5 pudiera dr agar £ un escen
ns Calicacones delos ros de Tiulzacán por SAP. 1 Paro 8 er inmeiaamant.
amada por ua mueva compa comun calfcacón mima e 4-4 cono pazo cagó
done de etica de SAR y co ls licores requeridas po Mandy 3 y PR

Todos ls cases, iguests y gastos que se gente po el semplzo e a
sirapara el Gora de Paula Fiat corrán e cuen de la Par

La Sectas Gestora, e representación y por cuota del ondo, dotará un Fondo de aser con
la pues creci

(9) importo

Dorado nicieant, ana Fecha de Desembaso de una cnt euisate + 55% dl
do nord ci els Bons de Fcio, s dor 2325000 Esos (on ade,
“Fondo de Reserva nica), El Fondo de Moses ini será Inancado modi a
Préstamo Suboránado legado por CAIXA CATALURYA atar del Fondo.

Posterrmert, en cada Fecha de Pago. de acuer con el Orden de rotación ds Pagos
state en el apa V51.8) 2. el npañe dl Fondo de Resansavarará de acuerdo
Cin o aquien y ar dotado por la meras de ls oguctas Criado (al Fondo de
sera aquerióo y

A) En supuesto de que el Rato de Morsidd sos trial 3% 90 dotará
anos souls cardos

1 una cantina oque 155% de saldo noma iia de os Bonos
e Tilzación[s des 23250000 Euros). oie

2. una cantas equi ono a mayor dels sigunts:

(075% da só romina Inia de os Bonos de tzacin Los
od 11230000 Es) 0

(0 61 210% del Salso Nomial Pondiento de los Banos de

8), Enel supuesto de quee Rato e Morsiad ses gua o suero 9% se dota
lanar els aguients canas:

1. una cantidad equiveteal 5% el sido noria ici! de os Bonos
de. Tuslacin les das 247500000 Euoe) (Fondo de Hesama,
laxo, oben

2. traca aqua onto amas delas siguentes:

(105% del si noria inci de os Banos de Tiizacin Los
“ed 1275000) Evo) 0

(0 el 350% del Sao Nominal Perdone de los Soros de


Se entenderá por “Raio de Morosidad el casete erre (al Sato Vivo de los
Cenicados de Traremsjn de pasea con morosidad Supeor a noventa (90) das
fexcuco el Sado wo dels Ceicaas de Trama de placa an mara por más
li meses y quelo cuyas grans neotecaras hayan Sido jesadas) y (aldo Yo
dela Carra poca

En cualquier caso, Fondo de oserva nilo ere:
0) Pasta quero transcurren os (3) años dedo la Fecn de Constución del Fondo,

(8. eg aos Fechas e Pago conseculvas sl el ando de Resera Requeio no hubiera
as doo en sai Fecha de go a

(aa ato de Morsa entaFecta de Determinación precedente aa Fecha de Pago
co 0 span 180e

10) Persia

El poro de do Fando de osea ser abonado enla Cuenta de Tesorería, siendo
bj de Coalo de faimersn a Tio Garantizado del Cue do Tester combos
Con CADA CATALUNYA deseo on aparisdo v 3. del prsert oleo

(6) Destino

El Fondo de Meson se apicaró an cada Fecha co Pago. a cumplimiento de las
bags ds pago couenias en el Creta de Prlcin de Pagos Eaiendo dnd
“pañado Y 51 8/2 el pesao Ple, sempre que 30 naya agrado antemano, 6
lena Fecha de Pago, dlrs de cantadas que coioman el aio de la Cueta e.
Tesorera, exp l Line de Lquidaz prevista en l parado Vb sgulet. en caso de
ese cir el Conc de Linda de des

Compromiso de Otorgamiento de Lines de Liquidez y caracteristicas de
8. Compromiso de Otorgamiento de una Linea de Liquidez

AA CATALUNYA surten vitud de a Esctua de Corsilución. un compromi con
Socedad Gestor. en tepresertacón y por cuenta del Fondo, en ura 90 cual CADA
CATALUNYA s compranal a ciega Fondo a Lis de Luiz. con as crisis que
Se recogen an paño (302 aguanto, en ud un Contato de Las de Ugalde, ue e
star a la mima Foca de Detrmunación en la que ts Oisposcnss incas en Poio e
Espera supongan el 35%, o más dl Elo Vivo del CaneraFipolecaña, En aso de que dcha
Las e Lauda: 2 avarizas, conce alo previo en l apartado 1302 apleto, CADA
CATALUNYA otorga una nueva Linea de Liqudas enel puesto que as Disgosidoras cis
a Parado de Espara vavaran a suponer al 495 más de Sado Uno de a Carra Mpolccara
fan aan ado 1 antoror “Compromiso de Olorgaminto de Linea de Liquid:

En caso de qu scuezc el supuesto d Pecho recogido antomant, on crits rio
ústogamienio de dcha Linea de Ligadez, la Socia Gestor, e conformidad con al carcier
ies de puso dal Fondo, pocedrssjeo ala eguacón vgan en cada momant a otaner
la atoizacón pesa, en Lata de st mececa, de la CNY nauyendo ul ropita de ua
isomacón Coeominara al presenta Fallo. y 2 06 noMicacio 8 as Sacado
Ceac sm que can ls acacores  epejan  rss e 1 trs e

En el apuesto e que ade argo plazo de CAIXA CATALUNYA experimenta, n user
mesero same la vda de los Bonos de Tsizacón, un dscenso en su alicación seg
sz de aleación de MIGOOYS par deuda a con pz, sados por bajo de PI Dun
zine solas alicacón sgin la escala de Elicación de [CH para deida a <bto lata
<lsándos por delo de E, qua la canimación de CANACATALUNYA como coca en el
Compromiso de Otorgamiento de Line de Liqudez pudera das lugar a un descenso en ls
slicacones oogudas por SAP 4 coda un delas Ses de Bons de Tizacn. CAIXA
ERTALUNVA. en Un pla máximo de tri (10) ds dando la Pacs del sescrsode ,
sir oigada a

0) buscar narra onda con un at mismo de para l duda a ono paro,
gin la oca e calicacón de MOGIYS, de Fl, pura l ou 4 sor lso


sagón ta oscla ds cuicacán de FITCH y de A. para la deuda a cono izo
Fai 1 esca e calfeacó de SAP. que Gatti as cbigacinas ervedas
nO e ls calco ds os e Ta

UN ceder ss panic contraciul on l Compromiso de Oergamerto de Línea de
Ez a na tercera entad con u sal miro de PY para la desda acota
pao, según la escala de calicacón de MSODYS, de Fl, para la devda coto
Ear: sopin la escala de caian de FITCH y de A; para la desd coto
Plz, eg escala caian de SP que aseguro el mantarimno dea

(const un depéeto sn lso en una cuen Coen, en gaani de ae
Ggacines deadas del Compromiso de Ologamento de Linea de Lui,
nana cuanta ae en ora eno con calicsón par l go 4 Cao pro

bal a E según la esca de calcación de MiooyS y ds calicacones
ceros po 38 y HON ss sigue e materno els altares

Ts coes arts Y cts cs e cumplir dls tres acres

CAIXA CATALUNYA no perra remuneración alguna porel logamiento det Compromiso de
orar de Lina de quis

VA62. Contrato de Líne de Liquidez

En el supaesto que en una Fac de Determinación as Doposcoas inicils en Periodo de
Espera aapongan el 25% a más del Sado Vo de la Cate Hialcana. y por ln, CANA.
CATALUNYA deba hear a cabo su Compromiso de Crrganiero de Lina de Luiz, el
Conta de Lisa de Leuez a suso ave la Sociedad Ger, en reset y Dor
ena de andan CADA CATALUNA, led a opletas caian

0 impone

El poro máximo de la Linea de Liquidez será gua ala conidas menor erro )
0250000 de euros equino al 375% da sao nomina) de os Bonos e.
ilizacóns ll 730% a sudo uo de la ceda de Soros de Tiizacón en sola
+l "Importe Máximo de la Linea de Liquidez), No obsato el aer lrt el mpor.
máximo oporto de la ina de Liquidez en cusquie Fecha de Pago fon agar 6
impor Máximo Disponible la Lines de Liquida) será el menor

0 ZOO e os. equi 2275 e sao ponia mi sos

(NO de aio vo de a emisón de Bonos de Tiulzción: y

dl un import aqusleto aos ines no perso dels Dispociones Incies
aan ese noma se encuen Parado de Espera

CS

La Line de Ligudez str desinada a aendr al pago dels ross dels ista
Serie d o Banos de Tkzació enel supuesto de que an una ec Determinación,
los ecos Disporibs no ter stent para hacer hort ls otigaciones de pago
previtas en los apados 12 6 el Ouen e Prelcón de Pagos desa an l apaño
CEE) posa eto Rasa pago ds hees denegado por ls onde

(9 Disposición
En ocaso de queso den a condiions pete atromorte para oposición de a
Linea de Landes, la Soiedad Gestora deponara, en dera Fecha de Determinación, de.
dra can guata meno e

(9 el mpone ximo Dispone de ains de Luiz: y


7)

0

1)

0)

(enredos trees des Bonos de Tulzación que n pun ar secas en
da Fiz de Paga dor a oa de les Menos Depor en na Fa de

El Igo depuesto y perderte de reos de a Lite de Ligas sega
lesamers varados dedo a aposió y una de 3D ln panda e cta
Eccna de Pago. gal Tipo de tds de Melero els Banos de Tlulcacón

Amortización de ls cantidades dispuestas

Las contados dispuestas deta ins de Ligudz se amorizarn o a suirt Fecha de
Pago. lamer que atan Recs Dispoilas para eo, de conlomidd on lOren e

La Linea de Liquisoz estará en vigor sta arto des siglerts focas

a) en ta ca de Venimiaio Legal de Fondo, en 1 echa en que se produzca a
Hegidcin artipade ds Fado. esa echa ura anto a aquél 0

b) en queta Fecha de Pago enel que n existan importes ponentes de devtción dea
Enea de Luis y las Duposiiess Iucals en Polocos ds Espera represanon
menos da ada Sao Via dela Carra potecata

Comisión de Disponbtidad

La Line de Liguiez derengar, por ess vencidos, a or de CADKA CATALUNYA.
tna comió 6 dsponiidd Igual 002% aga! obre e Importa Máximo dela Linea 6.
ida manos el inge dape st sal pogántode a cada Pa de Pago

Pago de comisiones prinipa e intros

El pago das comisiones, ntarses y paria de 1 Lina d Luiz se eazrá o ca
Folha de Pag de acuerdo con las regis desc aocmento y coord al ar
Estando en 2 punto San l Den de relación de Pogos aablcd an el apar
1518) 2,164 en caso de quese nya produ a susucion Gn ains e la
Cantera Hipoteca), procedndoso como censecuonca a ina medicación en la
iraracin de reso de pagos, Cotanidos anos pues agan

En 6 supuesto de quel deuda go plazo de CANA CATALUNYA esperara, en
Sale! mamario Guri la vid de lo Boños Se Tacón, un dascemo 6 su
Exiacióo sopin la asc da cucacin de MOGOYS para deuda a cono Ház,
Edmase por datja de PI own, deceso 60 Su salicacón segín la atcla e
Elicacón 48 FITCH para dada a cono plao, sudo por debajo de FI o que a
Esrimaeió de CAIACATALUNVA Como Coneapura del Ln de pudes púdira dr
lugar aun descenso en ls cticacores ciogadas por S5P acuda una de las Sans e.
Eonos de Tacón CAIXA CATALUNYA, en un plazo máximo de teria (30) das des
Fa iicción de descanso del, estard opi a



(Y buscar unatrcera onda con un a mínimo de para 1 ua cono paro,
gin la oca e caticacón de MOGDYS, de Fl, pura la duda 4 sor lso
gin la esc de cuca de FITCH y e A, para la deuda cono pazo
En la esca e cacao de SAP. alo gaia s cligaciras atadas
des corto e na e Iudes y alo aseo e mantis

UN caer s postión correcta en Lines de Liquidez na trar ena con un
sing mirar e para la deuda a coo par, según a escala de caliccin e
MODOYS, de Ft par la deuda a oro plazo, segun la escala de cacacón de
ESTOH y de Au, paraa deuda 4 ono lso, soil sc de Calicacón e
Sap ala eg l manero de la tacones de los ono

o constr un depásto on lecivo an una cuenta conte, en garantía de
Crigcres datos dl pea de qu qe segu al narainaro de

Todos ls costes, puedas y galos Inuridos en 6 cumplio dlas ato
igcionos consi de cuenta 4 CANA CATALUNYA.

"Contato de Aseguramiento y Colocación de 1 emiión de tos Bonos de Tiulzación.

La Sociead Gestora en representación y po cuenta del Fano, otorgará un contrato qe
Asogumieto y colecacón d la emión alos Senos de Tluizació con CADA CATALUNYA,
Piro, BNO Pardos. VA y Nomura Como as Eidos Aseguradoras y Colocaoras [o
Aclara, 6 Contrato de Aseguramiento Colocación yan ia e meno. ctas Etaos
asumido, las Sguantos obigasoras: 1) Colca Htrerr los Bras de Tizacón ente
inicio 7 tos maresónncdament os Bonos ds Tadzacón qu 1 lo Murano Una
ez corado el Pardo de Sustpeó, haa impone asegurados pr ada Ena, desrts
2 0 aarado 1191 delrsent Flo, ) años al Agent de Pagos ars dels 1500 horas
ela fecha de Desambiio. val cre mimo da, el para norma cocido y e su caso
iio por cena propia or cs End, dial añ e Sami esengada € se as,
(Agente de Pagos proceder a abonar Fondo, ato de ls 1400 heras de mano da, al”
se memo la, el mpore tl por la suscripción de la esmición que uba recio de las
Estaca Aseguradoras y Colocar, deducida a sima a a que stan la camisón tal de
saguanielo Y colocación 4) sompromes de abonar oe nales de damara pasados el
sarao de Aseguramint y Colocación ara e supuesto d erase en l pago de as criados
elias. 5 enrga ls sueros de un documento cria dela suscapción

No obert to anor as Enidados Asegudeas y Coocadras quedarán eras de su
impramos de asoguraemo, y CAIXA CATALUNYA queda abia e ascuas oda e
la erisió de Banos de Tuización e caso de que as d a 1300 horas ora CET) del
anar 4 la Feta de Dosembals, JPMORCAN y BBVA nolicaran por esco la Socadad
Gasta y 4 CANA CATALUNYA la decision adoptada por sas de resoher e corgromss de
Ascgutato por haba conc alguna de ls cucsiacas ftvitas a els alocs 6
sarao de Aseguramanio y Colocación de la emuión de Banos de Tizón

Las Entes Aseguradoras y Colcadoas de os Banos d Tiizació (o escuiamene CADA
CATALUNYA. en 6 supueso de que as de a rec del compromiao de asapuamieno
rio a el pámao fino racián una comido de Sregursmant y coses. ¿tes al
Engane voninl de cada uno d los Bonos de cada Sar por las ssagrads en Vita del
sarao de Aseguramiento y Colocación, que er en lo suenos ingones.

+ Coriin de aseguramiento y colcaión palos Soros de Tiuizacón dela
Sedo Atenea 0022% y 610.7, ambas incluidos,

+ Coriión de aseguramiento y colcació palos Soros de Tiuzacón dela
Sedo AZ: ene al 022% y 610.7, ambas incluidos,

+ Come e sega y coca aa o oros e Tacón e

+ Gi de soprano y colcacón pros Bonos de Tacón dea


+ Conti sega y coca aa o oros e Tacón e

Las comisiones de aseguren y coacón picas os Bonos de Tivzación dels Series
ANY AZ ser coemiado de con atuendo nto ts Ends Drectras ans de ls 1000
(rola CET) oa dí de so del Periodo e Sesión (10 de maja de 208

Las comisiones detras apiatls a deta Seres d os Bonos de Tiulzcón que nusren
sido Has, sr comicas par e lla Sois Gaser pr ls Ets Decoradas
elas 1030 tor CET) dí 10d mayo de 2005.

En susencia de acuerdo o en es supuesto de que la Soxedad Gesora no rociera las
«smimencionas de las Etc: Deecas arts ahora pronta. a Sosa Gestora jr
las comisiones de tesquaniento y colcatón de los Bonos de Tuizacón dela Sete Al yde
Sn AZ ano aguilas mpoñes:

+ paratos Bonos de Tasización dela Serio A1:0.922%,

+ paratos Bonos de Tasización dela Serio AZ. 0.922%

La Socia Gestora comunicará ena comisiones, antes delnic dl Peodo de Susrpción a
la Eos Orea Y aos Ens Asador y Cobo Asis, la Sucadad

Contato de Agencia de Pagos de os Bonos de Ttwización.

La Socesad Gestora en representación y por cuenta del Fondo celebrará con CADA
CATALUNYA un Contrato de Agenc de Pagos para eszar lero nc del emaón de
Bonos de izan quese een con cargo l Fado.

Las csgacións que asumir el Agent de Pagos en vit del retro Corrto de Agencia de
Pagos són tsiidamante a aque.

(0 proceder a abonar al Fondo arts delas 1400 haras en la Fecha de Desembiio, el
Epone que, ds sonoridad son lo enaizcao en lo Contato de Aseguramiento Y
ocación abonan ls Ends Alagoas y Cozadoras on sha val ste mm
a. media meso ena Guena e Ferri cl Fondo:

(9 entrar la Socio Gestora los atados de inormacón tidament cumplimentados
porcde una de as Enicades Aseguradoras y olocadors, sobr a álusión alcanzada en
E coocacón dela amen de Eanos de Tulación ullando pra slo el modelo
Fispeco esaeci por a CAN y dela par ada una els Ses

(ó) en cada una de ls Fechas de Pago delos Bonos de Taizaión, escu l pago de
Fsesses y de reeboño dl pineal delos Bonos de Tvizaión. una voz sei 6
impone la del etrción cue pa ermierts de capta mobi que proce
ira un ducao. de aras cn tplación Teal pic y

En contapecición alo senácis a rsiza porel Agent de Pagos n vita del Contato de
Agnes de Pegos, al Fano abonar mano en cda Fetha 28 Pago una comisin ceca
lmesns dl OS, Inpuentos mcacs! sos el impor que tiara aos Malos de ls
Bonos de Tuieación en cada Fecha de Pago, slorpro quo el Fondo dspnga de quis
Sloan ae acudo <on dl Crta de Precio 6 Pagos del Foro dese En el apartado
151 8,2 4a pesen Foto nemalvo

El import consspondinte al rtanción cuenta des rendimientos de capa mataro que, en
ada Pesa de Pago de eres de ls Bonos de Tniracin estan alacr, ensy cmo,
Scsosciras tales apiabls, quedar dsposiao on la Cuanta de Tesorera has lacra 6
E e Pg es tiens dea Saa Gs ba pc a

En el apuesto e que adeuda a cono plazo de CADXA CATALUNYA ospermartara, n uste

mesvano durara el ita del aman de os Bonos de Tizón un descenso en sei
Segun a cscla de cacacón de MODDYS par gos coro pao, aurdose por dajo ds


Pax yo un scenso an su ran según aca de caación de FITCH para isos coto
Sia, 2hdndase por ¿ns de Fl, yl que a coninacón CAI CATALUNYA cómo Agente
e Pagos pudes ar 2 un ascenso ens caliscone oogudas porn SAP 4 cada una
de Salas de Bonos Soxesad Casera en in pato máximo de bona (30) ds. Parar
mo Agente de Pagos una ended ya desta coro plazo posea un at mismo de 1. Fl
Y AS, según las scales de MODDY S. FCH y SAP. respecinamente. quien sora las
Folgaions qua hasta lc venia decepañando CALKÁ CATALUNYA

ES Contrato de Agensa de Pagos pemanaceá n vigor haste 15 de maro do 205 ésto no
fea Da Hab, agente Ola Hi), o, la ca an que los Cericados 6 Tranamisió de
gala ls nos de Tizón usen is amoniados en ss flaca. sola echa ua
atar aquél

AZ Administración, proceso de la intermediación Inanciea y depósito de los Ceicados de
>ransmisión de fipoesa

Las uniones de admiración de los Cros Hipotecarios, desris on el aparado 12 del
pesame Pole del roca de le Iemadacón Inercia, ezo en el spa 1. del
Prazante oleo y la regaació dl cepósto delos Comácados d Trama de poca 4 ar,
Sesa nel air.) a pesen Fo spainaneno spa e Ec

YS Reglas de prelación establecidas en os pagos del Fondo.

51 Reglas oránariss de prelación dels pagos a cargo det Fondo,
rigen aplicación de fondo:
A) EntaFecha do Desembalso de os Bonos de Taulzación.

1 Oigo tonto span de tordos pos agents concepts:

a) Impon desembolso eos Boras de Tauizaciónsusrs en l mercado.
5) Diposicán de Prestar Suboranado

2 Aptleación a 2u vez, an la Fecha de Desemoto el Fondo picaá ls fondos
Aivetesmers desea os agunis pagos

3 Pago del precio de ami de oe Cocos de Tanamión de Hipoteca
suscos que sen agrupadas enel Feo
o) Fago dls gas nes coetuón de Foo y ió e Bos de

y Dotación del Fondo de env nica

5) A ari dea Fecha de Desembals y hasta 1! amortización delos Bonos de

1 Origen. os tecusos dlspriias an cada Fecha de Pago conca serán os
Sens, en ostenta os Recursos Dispones"

Las cantados peris por und de los Cercos de Transmisión de
gotea duarte cada Parñods de Detemacón pradera (Importe de
Principales, Bicas cantadas. harán o depasadas an la Cuenta de
a o on o po an 6 aparador

DI Los nrssos cráraros y de demara corados de los Cerscados de
Tnsrsón depois uranio cada Peras de Determnacn recent
Dimas contlaces habrán sdo Gopostadas on la Cuanta de Tesorera 6
secunda cono rei nl pañado Y3.1 del present Fito.

<) La retaiad obtenida rane cad Psodo de Dataminación pecan

parla rimertón dl Fondo ds Pesa, segun prision al apartado
Vai), se 2omo por ls amas cantadas doposiadas en la Cata de


Tesorería y pr as conidaos deostadas na Cuenta de Amorzacin, de
aer cn rio ns sas VS 2 0 pesen Flo y

9) ES Fondo de Rosen desrt en apando Vd pesate Foto.
*) Cuslesquera ctas candados que pies per l Fono. Inctyendo las

ue puedan restar e la enaenacón o expiación e. mantos
Fajucados al mismo, en apar roprcional quel conesponda.

Y Las Canidados Nela perctigas an vtud del Coalo de Snap segn la
sc en cel apa NDA. del recato Flo 6, an cado de.
bocamplmveto de CAIXA CATALUNYA, las Cantides dapostedas por
E CATALUNYA en una cuenta abra nombre dl Foro, al paja
Fausto e So

9) Unicamente en al supuesto de otugamieno del Corro de Linea de
Laos. conormdad cont previo a el Compromiso 6 Olorgamiento
de Lines de Lquids. el Impone Máximo Dispone la Lina de Liqudes
Que 200 sec pri oN ds supuestos qe se decian on £l sata
Ye presenta Falo,

Aplicación

Los Recursos Disponible, con as imlcones y rejas desrtas atom,
2 aplicar, en cada Fecha de Pago con ndapandanda del moment as 64
vengo, sl Cumplimiento de ls cbigacnes de pago 0 de 1eencón por al
Suit orden

1. Pago delos gastos ordre y exracanasos del Fondo, sio oo
ec de smc 4 at, de a Ssoedad Gósay ld
ay comi pa seas

En ete oran ao se aendria 6 lso de CAIXA CATALUNYA y en

Fomeca: ts qasos que muere anicpado o sagido por avena del
Edo y a elas “ue common ona. Id 0

2. Pago a CAIXA CATALUNYA o, en au caso, 4 anio quel sustituya
a Canta Neta del Swap de ls Bones de Tigacón. y como.
Gricamenta en el caso de rento del clado Contato Por
incumplen de Ford, e pago dea cani pagar por 6 Fondo que
enporga el pego Iquaino de Cont d Snap.

<P. Pagos prat de ls reos osergas de os Srs etc

4% Pagos inteesescovengados de os Bonos de Tiización d Ser
E inem el pego 8 opa son de prlc.

SL o sa Publ producido la competa amortzació de os oras de tas

Senos A1-y 42,0 mo se lara a raduco on la Foo de Pago

cesconcerte oscuros Dispones sgcabls en ste rin 410

precio seran minorados por el por d Prciaes «resultar que

Fuera mayor de coro el import resta de rear el Sao de Pinapal

encino al la is ale mars.

3) el remanente de Pecusos Diarios una vez deducdos los
ips acosa ls obigacanos de pago ono seras del 19
eNogar etzano hasi el ers dela Case 6)

b) elSald de a Cuenta de Amoizació, y

€), el Salto Wuo de la Carera Hipotecaria en la Fecha de Pago

Eaneszonente,


posergárdose entoces al 3 lgar el pag delos ierses devengados
eos Bos dela Sara 8 que no ner poso ser salto an
ran gar

5. Pagoda os reos devengados des Banos de Tsizació e 1 Sr
ais leen dl paga lagar de at od de relación.

$10 5 ura producido la compieta amorizacón dels Bonos de tas

Seres AY, A2 Y Bo se fuera a prou on la Pecna de Pago

Earesconderte los Fscusos Dispoide agas en si rn 56

precio seran morados por el por d Praiaes«ostar que

Fuera mayor 6 coro el impone resta de irear el Sao de Pinapal

Pendiente la Clase Ay Bonos pues imporas:

a) el remanente de Recursos Diarios una vez deducdos los
ips aglcaos als obigacanos de pago ono seras del 19
logar cto hasi lors dela Case €),

by elSaido ea Cuenta de Amoizació, y

$) el Saito Vuo de la Carera Hipotecaria en la Fecha de Pago
canespanente

posterándose entonces 9% lugar el pego dos res devengo

osos osos dela Seña C que no ber pose ser salto an

ran ga

6. Pagoda os itresos dvorgados de ts Banos de Tuizació e 1 Sr
lalo alero del papas 0 lapa de al rn e pelin.

$10 sa ula producido compieta emorizcón es Bonos de tas

Sade AN AS, 8 y O 0 no 6e era a pra an la Fecha de Papo

caescondete los Fcursos Dispones agb en ste rn 80

pidio sera mnorads por el spore ds Pinos «loser que

Fuera mayor de coro el import sunt de irear el Sande Pinapal

Pendiente la ist 85 C ns sgulntsinpaes

a) el remanente de Recursos Diarios una vez deducdos los
ipas aglcaos als obigacanos de pago ono seras del 19
logar cto hasi l nes dela Case 0),

by elSaido ea Cuenta de Amoizació, y

6) el Sao Wuo de la Carera Hipotecaria en la Fecha de Pago
conecgansente,

poserandase entonces al 10! ar el pogo dels neos devengaos

Eo opos dela Seña D que no Mp pose ser aslteco an

ran ga

Peto dela canta suit ara esizar la Dotación par Fondo
epanble par Amonizacón comme 8 e abordo sn el apuro
MAS 5 presente Foto,

Pago dels intereses devengados de os oros de Tnuzació de a Ser
ndo se produc demo de Seno pago

9 Pago eos interses devengados de os Bros de Tuzación de a Ser
ndo se produca e taiiento de do pago.

10%. Pago delos noes desngados de tos Bonos de Tizació de ero
Dido se produce taiiento de do pago.

+1% etrcón dela cana sunt pra mantener Fondo de pesos
qero deacuerdo con o promo nl apaado VS, Esa aplico
oler topa aa dla Pech de Papo 9 shin del ando.

12. Pago de Contato de Swap en aso de reoucón del cto Cort por
Ircimpárueno e la contaparda, dl po dela cents apagar pr el
ana que companga el pago Kauai de cado Cota de Sua

3 Pago del emuneració Fija derengada e Préstamo Sordo,


14. Amenzacón del púncpal dl Préstamo Subordnado de acuerdo con o
saco nl parado 433 de ota Fao

15. Pago dela Pemuneracón Vasa ds Préstamo Subordnado.
ES Fondo Dispone para Amortización s estar
3) En primer tgar la amorización cts el Sado de Punopa! Pena de

Paga de lo Bos de Thacó dela Sara AI y 9 a Sor AZ. core a
reglas de amor

a o dema

9 mentido e Pro, a amusizacón de le Seras as eseara con
Aioración eve ln siem, l Fons Depp Arz

1. Uns vez amonzado integramant el Saldo de Prog Perdi de
Pago deis Bonos e Tización dels Sas AI y AZ, se liza al
Fondo Dsporlo para Amonizacin pera amonizs el Sid de Pina!
Pendiente de Pag delo Sons de Tlccó de a Ser

2. Una vez amorizado integramente l Slso de Pncipal Peieto de
Pago dea Bonos de Tilzacón dels Seras AY, LY B, 20d el
Fondo Depor paa Amonizcin para amoizs el Saldo de Proa!
Pendiente de pag delo Sono de Tacón de a Sari €

3. Una vez amorizado integramente el Salóo de Pncipl Porieto de
Pago de os sones de Test de 4 Sones AI, AZ.By €, 28 ale
dedo Disp para Amerizació pea amara? el Saldo de
Praga! Pendare de Pago de los oros de Tutzacón de la Saro.

152 Reglas excepionatesde prelación delos pagos a cargo del Fondo.

Sie ds e supuesto de hech peto e el Componiso de Otorgamiento e Lies de Liguldez y por
Fano, se paje el ologamia del Contato de Lia de Ludo, l pago ls comsatnes, meezts y
pnl d dcha ios de Equis ocupar agar coienid e el punto $'en 6 mencionado oros de
Eraladán.proesiénaose como eonsoianca a ua modicación e 1 numeración el eso de pagos,
nando ls pus aguante.

prelación de pagos enel supuesto deiquidación el Fondo.

La Socia Gestor procede 1 iudeción del Fondo a la Fecna de Pago en qu tura agar. con
o le pea en parado UL del Plato. aclaro apcación es lonas oponBle pas
Signs concpis: 1) os Mess Ixspontlos, ) ls pones que vaya abianndo 6 Fondo por 1
ñajenacón e os cios torasponderis ls Caitcados ds Trasmain de Hpeleca que quedaras
tamarentes y, on u ca, (1) e impono duos de una lnea e cásto ue Jer concrado que se
mar alirament aa amnización ral de lo Bonos dels Señas AB, Cy Don amo 30 rei
8% el apando NL, en el puente orden de preacón de pagos (ad “Orden de Preación de Pagos de
Liquidación

11 osea para acer rent alo gastos bula, adriitawos o putero daras de 1
csticin y Hidción de Fondo


22. Pago de os gustos ordnatos y extraordinarios del Fon, supids no por la Socedss Gestora y
demartejisttcados, ncuyerdo la comión de sdmistacón tar dela Socedes Gesera. y
reso de gasto y omisiones por serás.

delos Calicdos de Transmisión de Hipoteca lo geros que mua aicpado o sapito po
sera Frio y la cartiados que comospondera der 1odos elos detidament usados

3 Pago.a CAIXA CATALUNYA, en su caso, a ends qu usa, de a Caniad Nata dl Snap
delos Bonos de Tauizcin. ys como, inicament en l aso de rescuión de ao Contato pr
incumeimero del Fondo, el pago dela canidad apagar porel Fondo que comporga el pago
leido de Contato de Sanp,

42. Pago prota delos intereses devengados de ls oos ds ers A1 y A2

5. Amonzacó de púncipal de los Bons de las ares AY y AZ.

6 Pago delos reos devengados de as Boras dea Ser

7. Amenzacó dl púncpal de os Bonos de a Sere.

8 Pago delos reos devengados de as oras dea Ser

9 Amenzacó de panal de os Bonos de a Sere

10, Pago delos eras devengados d ls Bonos de a Ser

1, Amonizacin e párpados Bonos del Serie

14, Pago del Corwato de Swap, on aso de restucón del clado Corto po ncumpémieno e 1
Cxiracaria, el pago de la cant a pagar por Fondo que compenga el pogo halo del
ado Cont de Sup.

15. Pago dea Pemuneración Fla covengada de Préstamo Subordinado.

102 Aeneac pre ds PréamoSaoriado ea co oeste n aaa

15. Pago dela Remuneración Vario e Préstamo Sutra,

Cuando enn mismo orde de prelación exa cantisacos exi por rentas concepos ana Fecha de
Vencinieto Legal an la Fecha de Pago enla que nara luar a Aguda alada y os Racaros
Diarias na san toos pora atender Is Imporas Zgis de lodos ala la apicacón del
remanente dels Racusos Diprils rezar prat rro o portes que sea outs de cua
do de elos, proseánacse 4 la dergucó Gn Ímpeno apleado a cada eoncao por el orden de
Vencimiento des aátos expe



INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD GESTORA DEL FONDO DE
<TTULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Ds scueo con e Ras Decreto 926198, os Fondos de Tauización de Acvos caracan de persanalao
elaca popa. ercorandandoso a las Socedacns Gesioras de Fons de Tinaco le Cnaiucn
Einvacin y tprentcón legal de ls memes, a como la repraanlción y densa de ls inoresas ds
lo Mlres de los Vlrs endo có cargo os Fondos que edrinaton

En ita delo aterr, se deal en ste Capi ls iomacionesreivas a GESTIÓN DE ACTIVOS
estra que cónty, sinitra y representa HPOCAT 8, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

VIA ettvas la sociedad, salvo su capital
VIII Razón y domieto social

Razón social: GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS.
DETTULZACIÓN SA

vIAZ  Consución o inscripción en el Megisto Mercal, así como datos relatos a los
utorizaciones adminbtraas 6 Inscrpción en la Comisión Nacion del Mercado de

La Sociedad Gesta so consityó con la denaminsción ni de GESTIÓN DE ACTIVOS
TITULZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE ITULIZACIÓN HIPOTECABIA SA. se
ori median esca púbica Orgn, con fecha 2 de Fever de 198, ar tano e
Farina D, José Margueña de Lana, son l nba 646 e 2yproloob. con la atrzación
pre del Ministro de Econo y Macenda otorgada 13 de Febrero 6% 1808 Moctes us
sitas. cambardo su deromipación por a actua de GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS,
SOLEDAD SESTOAR DE FONDOS BE TITUUZACIÓN. SA. para ss Panstomación en
Acid gestos de Fondos de Tulzacón 4 de aer de 20, mediante asc pica.
iogada, ariel nario de Barcelona Du José López umal Figura macs en el gio
hear de Sresona [Tono 30345 Foto 41 Moa B177994), nacepcón ta: Animo, se
carr meca anal eporo espacial de la CNA Lone ns

La curación de a Socds Gestora es india, slo 1 conansncia de guta delas causas
als dposicenos sales y ata a aso astablacan la soli

Maa Objeto socia.

De acudo con as exgonias legales, e níco segundo de sus Esatuos estaleco que: La
cias laa po bil caen le Etc, adíneiacón y representación al o 2
los fado de Tsizanión d Aras. como dels Fondos de Tes Hpolsata

Visa Lagar dend pude conta los docnts que se clan an lFolto o cuya

Las Estas Sociales, stos cotbls y aconánico.Inanciros dela aces Gestora, al
mo asia o dscomant quese ak Ln dl rent Fell, Mido Eo Ga rico
daa es ote, ptr oa e doma sica de Sd Ga,


El present Foro io ha sido nato o os Flogs Otal de a CNMV con echa
e maya de 2008. Esla a doposidón de púbico, de fama grana. enla se Soc e la
Socedud Gesto y en las Enias Aseguradoras y Colocar. Asimemo, puede ser
srztado ena CA y on 6 orgasmo recorde Mercado AE. c domoho en Ut Plata
Patio uz rosso a. La Tome Piso, pista 4,

Una vez ologada 1 Escrur de Consttucón y arts del ino de Período de Suscricón de ts
Bonos de Tsizacó. la Sociedad Gestora eitegr al CAM copa adorada e Escura
¿e Consuelo Aacionamerie, propa Socioad Gestora, ria” o la ena priipart en

la ue elgue as funciones, y el rgaiomorecr del AF. Mercado de Penta ja, lanar en
lado momento a deposición 6 le Abre delos Bono de Tizacón y del blo morenas

pas de a Escritura de Consitcón con beto e que pueden ser consi

olaa a Capita Social

Importe nomina suscro y desemboisado.

A la tha 6 regio del prosene ote, copia socil, temen cusco y desemsoisedo
dcinde al caridad de rovainos un mi sectas ocur (01250) Evo

Todas las scores son rdnaris,nornatas yde una Unica cas y seo. ycomtren téc
a E y ami E cil Ji cta rs e EOS ms

Evolución del cepa durante os tres úimos años

Con aca 2 de ul d 20012 acotó la edenominació dl capta acc Euros. y su poa
dor ana ca de 13424 Ems mean siveno dl vd! comia) de ls esos para
tedorda, doo val real nina de Eo ás pino 4 ao cago resinas

Datos relatos alas participaciones.

Existencia ono de partioaciones en tras socidados
No xstenpatepaciones dea Soc Gestora en inguas ta sociedad.

Grupo de empresas el que forma partos sociedad.

A los lets del acto 42 del Cósgo de Comerso, GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIUIZACIÓN Sa, loma par aa Guo CANA

"Tittares de parciacionessigcawas.

A la tha regu del present Foto, a Mulida dels acanes dela Soctsad Gestora
“si Gs erro ls sacados que conan e relacionar, con icaó del cota
e pariapacón que conespnde 4 cda una e alas

EN CATALUNYA. 4801891 Euros (54% ele

FACTORCAT, Etbiciniento Financiero de Cro SA. 207379. Eos (23% el capta),

LEASING CATALUNYA Establaciniento Financiero de — 20737 Eos (237% alcala),
Organos socias.

El gobiemo yla adriisacin de 1aSociend Gestor están encomendados etatuarament aa

a Gener de Acceniis y al Corse de Administración. Sus competercs y lacados sons

ue comeapondan 8 dcrosbganos con aga depuesto en a Lay e Socadadas Animas y e
Eloy 101092 de 76 alo. on slción cn l bit sonal


Erre ls oros órganos previts en os attos, se ha vombrado un Consejero Delegado con
Facatadosdeagads sel Somos Esto tii un Dian Gante qu 2 ercomendan ampias
Facatades denso de a organización yd presentació de a Socie rento aceros.

Consejo de Aaministación

A la echa de egsto del presente Foto, Consjo de Adrinisació ena integrado por as
unes pesan

Consejeros: — Dan Lis GasulMaros (President y Consejero Deegado)
Consejero: Doña Cúsina Pulg Casco
Dirección Genera

Comjuno de imerses en la Sociedad Gestora de ls persons ciudas
enclmimer Va.

Las porsoras cados en el aparado VIA arts no so Htlars, dci  indractamete, e ringura
Acción Uotgacón cover de la Socdnd

Prostamatas de a soledad gestora en más del 10 por 10.
La Socia Gestora notario ag rta rt de persona nta auna

Mención a sia Sociedad Gestora se encuentra inmersa en alguna atuación de naturaleza
sncursaly al poso extstenci de Migios y Contenciosos sieniicatvos que puedan altar

“4 siluadión económico toanciers, o. en dn Auro, su <apecind par levar a cabo ls
Funciones de astón y acministación del Fondo previas en esto flloitomatno

En a tcs drag del presto Falo. no exáten Higos i contenconos que puedan lacir
Sgpileavanenss la stuaón económico francia e 1 Soriedad Gosera 0 es ln uo, 44
seais pr ha cos incre de es y admin e Fs peris a ee


EVOLUCIÓN RECIENTE Y PERSPECTIVAS DEL MERCADO HIPOTECARIO EN GENERAL Y DEL
MERCADO DE PRÉSTAMOS HPOTECAMIOS EN PARTICULAR QUE PUDIERAN AFECTAR ALAS.

VIA Tendencias más recintos y signiictvas de Mercado Hipotecario on general y, an partcutar,
del marcado de prástamos hipotecarios en selación on su marco normalio, con l esolución
de ios de interés, andes de amortización acipado y morosidad:

EE mercado Notario español ha esperantado on os imos años una senal rnstormacón,
tro ocn ns dean co on pepe ra ques a

Las regulacnos e eto mercado han oi por bjlwo otra 1os desdors ipotecanos de un
may Poder de vagoccón e as sudicnas 6 las péstamos, como edu Genos osas
Teta 2% renazócacón e laz miras. En eno ato ade d8 la Ly DORA de 38 de
Mar», ante Subagacó y Moatacón de Pr Hipotecarios (rguidor dls posbtdedes
de un y reos ds incas sómos co ai
“motzacn antipada paras présiamis 240 de eras vr) Juro adopiadas os medias
Faraones € aria de ox soso de Uanenccón de ls operaciones de sbrogacín Y
sacó eliana de préstamos polcañs: por un ado, 6 acuerdo susto erro 6 Minior
de Economia can bancas y cjs de hor, reja comunes y, or aro la aprobación delos!
Deco 2010988, de 20 de Dem, porel que se modican aranceles tant noarales como
regir on apeacoos 6 <brogaci y nosacón de stamos ppoiscaros seras 48 lada
2

Ascarammat, 1 ueno reducsón delos pos de ers habida an los Úlimos años Juno con el
(mero sl ompanoudd ds a entdacs de ro en et segmento de a Inrción por ss
rico stats de cara al cación dels chris, hn proñcado un semana osea
ns ts de sort alepado dels préstamos Ipolcaras que queden an Ipos de ers
Fpeñoras alos propones en el morado Mpdacaro en Coda Marena 68 To sel
seran palos pesaas ta ronegocucón de as onconas Inanceras

En cusquir caso, or ano, deb tenerse en cuenta que la amorizacn antipada de ls
préeieras Mpoleciios leará lugar con independencia de la «ada Ley de Siogecón y
estcacón ds Provamos Mpotacaros, ya que su posbrdad u oporunidd vendra motas 70
io pu lo tcs sonas: par" 2t, eno hor cres Ida dsleminanios somo 2,
Aedrentmere la arguecdy el mayor o de reis de a prxamos en ración cn os

VIZ implicaciones que puleran deivars dels tendencias comentadas enel punto anterior VA
(nic de amonizacones arcadas indi e aidos, elctra)

La tots ls disposiciones iniales de o crátos iotcarosparitmanteparicipados que
ioegan la cara provisional y que seno de base para la artalón de 12 Carlicados de
Trsnsmsón de Hipoteca a susi por al Foro, son 2 po de rra vara, acomodandose
panócamans als variaciones de ls ips de incas de mercado. Como sensei ds elo 1
Ls previo un entro de leva amorizacón ntspda ds ls Dspoacines nales, Tangasa
nar ssemás las peines que se esublcon pra a senegocacón de a determinación del
pode ets par sql pins ue pu encontro ars ars en cn on

No casta, de tdo lo arts, l lazo adi y la duración de a omión e Bons de Tiulzción
io de est Fate putas er mosicada españo 4 ls mecano estrados 2030 el
sirio LIZ de produtos na moatcacón de la Taca 92 Amoneación Aniapada de ls
sficados de Trraranón depor

En opuión de a Sociedad Gara, actualmente no ext itomación pública itv ant
tod amonizacionas atspadas que pesmia hace predican habs 8 meda y Igo plazo soe
E rporanero dels asas 6) ararzacn arlpada de les cararas de pésimos En sí
arado hay que teves en cuarta que el marcado, como e ina an el apastado UL anna
Elirdo una petarda mudlicacin en ox años rucenas, lo dul desacanana la eslzción ds



predtconas undamentadas en 1 exvapolación de dos spots de os mos ejercitos, que
Ecemás de escasos y lados en el tempo, no se les puede abu un var muse
veprosrao Los inversores mesas pueden consta la Inormacón que ésta y aras
cacas Ctra pican con roulrad abre ls Fondos de Traci us respeciamenta
Seran

En cua aa solvencia celica delos dedres pacos, a como s recoga en el apriso
IN a) ias dels cito ppotecanos as como de as diposcipos incas que Iegrn la
caera y que serán d bue par a amisió de los Criicados 6 Trans de peca. ro
Ctarn ala lcha e consta dl Fondo en moria por más e ema (0) días. dedos is
alas vncdoscomesgoranies aca uno de cos

SESTIÓN DE ACTIVOS TIULZADOS,S:G.£.T. SA.


(CERTIFICACIÓN DE ACUERDO DEL CONSEJO DE ADMINISTRACIÓN.


FERTIFICACIÓNDE ACUERDO DEL CONSEJO DE ADMINISTRACIÓN.


RATING AGENCIAS DE CALIFICACIÓN






DECLARACIONES DE CAXA CATALUNYA EN RELACIÓN CON EL CONTENIDO DEL FOLLETO.




