 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 15 de junio de 2007, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado BBVA RMBS 3 Fondo de Titulización 
de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (BBVA RMBS 3 FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto del Folleto 
BBVA RMBS 3 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en CD, tiene el 
mismo contenido que el del Folleto de la emisión registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores con fecha 19 de julio de 2007. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 23 de julio de 2007. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
17 de julio de 2007
BBVA RMBS 3 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 3.000.000.000 EUROS 
 
Serie A1 
Serie A2 
Serie A3 
Serie B 
Serie C 
1.200.000.000 euros 
595.500.000 euros 
960.000.000 euros 
156.000.000 euros 
88.500.000 euros 
AAA/Aaa 
AAA/Aaa 
AAA/Aaa 
A+/A1 
BBB+/Baa3 
 
 
Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre 
préstamos hipotecarios por 
 
 
 
 
 
              Entidades Directoras 
 
                   
Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
BBVA 
ABN AMRO 
 CITIGROUP 
HSBC 
BANCAJA 
BARCLAYS 
IXIS CIB 
RBS 
Agente de Pagos 
BBVA 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 19 de julio de 2007 
 
 
 


 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
11
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11
3. 
FACTORES DE RIESGO 
12
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
12
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
12
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
12
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
12
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
12
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
14
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
15
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
16
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
16
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
17
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
17
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
17
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
20
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
24
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
25
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha de del Documento de Registro. 
25
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros . 
25
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
25
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
25
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
25
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
25


 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
25
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
25
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
25
 
10.1 
Documentos para consulta. 
25
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
27
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
27
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
27
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
27
2. 
FACTORES DE RIESGO 
27
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
27
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
27
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
28
 
4.1 
Importe total de los valores. 
28
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
30
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
30
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
30
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
30
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
30
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
31
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
32
 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
32
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
35
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
36
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
41
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los 
Bonos. 
42
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
47
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
47
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
48
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
48
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
48
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
48
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
49
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
49
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
49
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
49
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisa por auditores. 
49
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
49
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
49
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
50


 
 
3 
 
 
 
 
Página 
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES  DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
53
1. 
VALORES. 
53
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
53
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
53
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
53
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
53
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
53
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
55
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
55
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
61
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
62
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
62
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
62
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
62
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
66
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
69
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas  a los activos titulizados. 
70
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
70
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
70
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
71
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
71
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
71
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
71
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
71
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
71
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
71
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
71
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
72
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
              73 
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
76
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores . 
76
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
76


 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
76
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
77
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
78
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado. 
78
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
79
 
3.4.3.3 
Subordinación de los Bonos de las Serie B y de la Serie C. 
80
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables  de tal inversión. 
80
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
80
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
81
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
82
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
82
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
83
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
85
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
87
 
3.4.7.1 
Permuta Financiera. 
87
 
3.4.7.2 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
93
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
94
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
95
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
95
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
95
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
98
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
108
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
108
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
113
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004, en su redacción vigente, (“Reglamento 809/2004”), comprensivo de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”); 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”); 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el es quema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”); y 
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. 
Un glosario de definiciones. 
 


 
 
5 
 
FACTORES DE RIESGO 
 
 
1  
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
El Fondo constituye un patrimonio separado y cerrado carente de personalidad jurídica que, de 
conformidad con el Real Decreto 926/1998, es gestionado por una sociedad gestora. El Fondo sólo 
responderá de las obligaciones frente a sus acreedores con su patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998, así como la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos como gestora de 
negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la capacidad de defensa 
de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso o cuando su autorización hubiera sido revocada deberá proceder a encontrar 
una sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro meses 
desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva 
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá a la liquidación anticipada del 
Fondo y a la amortización anticipada de los Bonos emitidos con cargo al mismo. 
c) Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la 
Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo 
dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.   
 
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal  
Tanto BBVA como la Sociedad Gestora, como cualesquiera otras entidades contrapartes del Fondo, 
pueden ser declarados en concurso.  
 
En particular, el concurso de BBVA podría afectar a sus relaciones contractuales con el Fondo de 
conformidad con lo dispuesto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal. 
  
Por lo que se refiere a la emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, éstos 
no podrán ser objeto de reintegración sino mediante acción de reintegración ejercitada por la 
administración concursal de BBVA de conformidad con lo previsto en la Ley Concursal y previa 
demostración de la existencia de fraude en los referidos negocios, todo ello según lo contemplado en 
la Disposición Adicional Quinta, apartado 4 de la Ley 3/1994, de 14 de abril. 
 
En el supuesto de que se declare el concurso de BBVA conforme a la Ley Concursal, el Fondo, 
actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre títulos múltiples o 
individuales  representativo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los términos previstos 
en los artículos 80 y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad 
Gestora, tendrá derecho a obtener de BBVA las cantidades que resulten de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca desde la fecha de la declaración de concurso, ya que dichas cantidades se 
considerarán como propiedad del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán ser 
transmitidas a la Sociedad Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se 
extendería necesariamente al dinero que BBVA hubiera recibido y mantuviera por cuenta del Fondo 
con anterioridad a esa fecha, ya que éste podría quedar afecto a las resultas del concurso, de 
conformidad con la interpretación mayoritariamente seguida del artículo 80 de la vigente Ley 
Concursal, dada la esencial fungibilidad del dinero. Los mecanismos que atenúan el mencionado 


 
 
6 
 
riesgo se describen en los apartados 3.4.4.1 (Cuenta de Tesorería), 3.4.5 (Cobro por el Fondo de los 
pagos relativos a los activos) y 3.7.2.1.2 (Gestión de cobros) del Módulo Adicional. 
 
En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad gestora 
conforme a lo previsto en el apartado 1.b) anterior y a los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998.  
 
2  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 
a) 
Liquidez. 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando 
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
b) Rendimiento. 
El cálculo del rendimiento (tasa interna de rentabilidad) de los Bonos de cada Serie que se recoge en 
el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto a los tipos de interés futuros del mercado, dado el 
carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cada Serie. 
 
c) Duración. 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios  y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios  que 
pueden no cumplirse. El cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios  está influido 
por una variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la 
situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su 
previsibilidad. 
 
d) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos  de cualquiera de las Series  dará lugar al devengo de intereses de demora a 
su favor. 
 
e) Subordinación de los Bonos. 
El pago de los intereses de los Bonos de las Series A1, A2 y A3 se encuentran en el mismo orden 
tanto en el Orden de Prelación de Pagos y como en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
Los Bonos de la Serie A3 se encuentran postergados en el reembolso de principal respecto a los 
Bonos de la Serie A2 y de la Serie A1. Los Bonos de la Serie A2 se encuentran postergados en el 
reembolso de principal respecto a los de la Serie A1. No obstante, en caso de que concurran las 
circunstancias de Amortización a Prorrata de la Clase A, contempladas  en el apartado 4.9.3.6.2.2 de la 
Nota de Valores , se procederá a la reembolso de los Bonos de la Serie A1 a prorrata con los Bonos de 
las Series A2 y de la Serie A3. Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de 
intereses y de reembolso del principal respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), 
mientras que los Bonos de la Serie C se encuentran a su vez postergados en el pago de intereses y 
de reembolso de principal respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3) y de la Serie B. No 
obstante, no existe ninguna seguridad de que estas reglas de subordinación protejan a los titulares de 
los Bonos de las Series A1, A2, A3, B y C del riesgo de pérdida. 
 
Las reglas de subordinación entre las distintas Series se establecen en el Orden de Prelación de 
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con el apartado 
3.4.6 del Módulo Adicional. 
 


 
 
7 
 
f) Diferimiento de intereses. 
El presente Folleto y el resto de documentación com plementaria relativa a los Bonos prevén el 
diferimiento del pago de intereses de los Bonos de las Series B y C en el caso de que se den las 
circunstancias previstas en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
Los intereses de los Bonos de la Clase A no están sujetos a estas reglas de diferimiento. 
 
g) Calificación de los Bonos. 
El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por las 
siguientes entidades de calificación: Fitch Ratings España S.A y Moody´s Investors Service España 
S.A.  
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier 
momento por las entidades de calificación a la vista de cualquier información que llegue a su 
conocimiento. 
 
Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que lleven a cabo cualquier tipo de operación 
sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos. 
 
La no confirmación antes del inicio del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales 
otorgadas a los Bonos por las Entidades de Calificación constituirá un supuesto de resolución de la 
constitución del Fondo y de la Emisión de los Bonos. 
 
h) Cumplimiento de obligaciones formales por parte de inversores no residentes en España. 
De conformidad con la legislación española actualmente vigente, los rendimientos de los Bonos, 
obtenidos por un inversor no residente en España estarán o bien (i) exentos de retención a cuenta del 
Impuesto sobre la Renta de no Residentes (en el caso de aquellos inversores que actúen a través de 
un establecimiento permanente), o (ii) exentos en los mismos términos establecidos para los 
rendimientos derivados de la deuda pública (en el caso de aquellos inversores que actúen en España 
sin un establecimiento permanente y siempre que no se obtengan a través de países o territorios que 
tengan atribuida reglamentariamente la consideración de paraísos fiscales). 
 
No obstante lo anterior, para hacer efectiva la exclusión de las retenciones anteriores, es necesario el 
cumplimiento de ciertas obligaciones formales por parte de dichos inversores, previstas actualmente 
en la Orden de 22 de diciembre de 1999 y en el Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, 
modificado por el Real Decreto 1778/2004, sin perjuicio de que se puedan arbitrar normas específicas 
para los fondos de titulización en el futuro. 
 
Cuando conforme a lo previsto en las normas anteriores no se acredite oportunamente el derecho a la 
exención (es decir, que no se acredite que el inversor no residente no actúa a través de paraíso fiscal 
o no se haga entrega al Fondo, a través del Agente de Pagos, de los oportunos certificados de la 
entidad de compensación y depósito de los Bonos), los rendimientos derivados de los Bonos quedarán 
sujetos a una retención fijada actualmente en el 18%. 
 
Las consecuencias fiscales que anteriormente se exponen se basan en la legislación vigente en el 
momento de emisión y no pretende ser exhaustiva y, en consecuencia, no debe ser considerada como 
sustitutiva del asesoramiento fiscal necesario para la situación particular de cada inversor. 


 
 
8 
 
 
3  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN. 
a) Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos correrán con el riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios agrupados 
en el Fondo.  
 
BBVA, como Entidad Cedente, no asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya 
sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en 
virtud de los Préstamos Hipotecarios . BBVA, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio, 
responde ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos Hipotecarios, 
así como de la personalidad con la que efectúa la emisión de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca. Tampoco asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o 
indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales, ni incurrirá en pactos de 
recompra de los Préstamos Hipotecarios , excepto los compromisos que se recogen en el apartado 
2.2.9 del Módulo Adicional relativos a la sustitución o reembolso de los Préstamos Hipotecarios  o 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que no se ajustasen, en el momento de constitución del 
Fondo, a las declaraciones contenidas en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional. 
 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de BBVA ni de la 
Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad pública o privada alguna, 
incluyendo BBVA, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o participada por cualquiera de 
las anteriores. 
 
b) Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios  alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos 
Hipotecarios  de la que disfrutan diferenciadamente los Bonos de cada Serie como resultado de la 
existencia de las operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado 3.4.2 del Módulo 
Adicional. 
 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos de las 
diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación del Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas 
Series respectivamente.  
 
c) Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. 
Los Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo serán amortizados anticipadamente cuando los 
Deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de vencimiento de los Préstamos 
Hipotecarios , o en caso de ser subrogado BBVA en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por 
otra entidad financiera habilitada al efecto o en virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo 
efecto. 
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen 
en el apartado 4.9.3.6 de la Nota de Valores.   
d) Cambio normativo. 
Actualmente se encuentra en tramitación un proyecto de ley de modernización del mercado 
hipotecario, de regulación del régimen de las hipotecas inversas y del seguro  de dependencia que, en 
caso de aprobación derivará en ciertas modificaciones parciales de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de 
regulación del mercado hipotecario, de la Ley Hipotecaria de 8 de Febrero de 1946 y de la Ley 2/1994, 


 
 
9 
 
de 30 de marzo de subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, normativa descrita a lo 
largo del presente Folleto, y que podría afectar a los activos que respaldan la Emisión. 




sa

12

24

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES
(Anexo VI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de a inormación que igura en del Documento de Registro.
D. Mario Masiá Mcont, actuado en nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORADE FONDOS DE TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora, entidad promotora de
BeVA AMES 3 FONDO DE TIFULZACIÓN DE ACTIVOS (el Fondo” yio el Emisor”), asume la
responsablida dl contenido del presente Documento de Registr

D. Mario Masó Viente actúa en caload de Director General de la Soctedad Gestora en vitua e las
tacutades contes porel Consejo de Acmiisracón en sus reuniones de 13 de enero de 1903 y 28 e
enero de 2000, y expresamente para la constucón del Fondo, en vitud delas acutados otorgadas por
la Comisión Delegada del Consejo de Administración ar acuerdo de fscna15 de unio de 2007.

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Maio Masó Vicente decira que, ras comportarse con una diigecia razonable para asegurar que es
asa nformación contenida enel presenta Documento de eps es, según su concomiento, contame
“alas eros y no incure en ninguna omisión que pudiera afecta a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS.

Auditores del Fondo.

De conformidad con la previsto en el apartado 4:42 del presente Documento de Regato, el Fondo
carece ds información Inancera itórc.

Las cuentes anules del Fondo serán objeto de veicación y revisión anualmente por auditores de
entas. Las cuentas anales del Fondo y lnorme de eutoria de as mismas serán depostados en al
Regist Metcanl y la CNV.

La Sociedad Gestora pocederá a designar, por períodos máximos de tres (9) años, al audor de cuentas
que leve a cabo, durante ese período de tempo, la auditoria de las cuentas enueles del Fondo,
istormando detal designación 8 la CNHA. La desgnacón de un audtor de cuentas durante un periodo
determinado no mposibtra su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, las
=pozicones legales vigentes en dcha maten, La Cocedad Gestora procederá a a comunicación
MV de ta designación

úrieros contables utlizados por l Fondo.

Los ingresos ygasos se reconocerán porel Fondo squlendo el rinipo de devengo, s ect, an tunción
ela comen real que tales Ingresos y gasos representan, con Independencia del moment en que se
produzoa su cobro y pago.

Los gastos de constucón dl Fondo y de emisión y admisión de ls Bonos se amorizarán Insamente
rante los meses que trnscuran desde a consttución del Fondo hasta 131 de ju de 2010, incluido.

El jercio económico del Fondo conca con el 2 natural. in embargo y por excepción, 6 primer
src económico se icara en la fecha de Conattucón del Fondo, y el ¿limo esco scondmoo
Ainalzará enla techa en que tenga luar la extrció de Fondo,


sn

2

2

ss

FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo gados al emisor as desrten enel apartado dela sección anterio de Factores
de Asgo del presente Foleto.

INFORMACIÓN SOBRE EL EmIsoR

Declaración de quel emisor se ha consituido como tondo de tulzación.
El Emisores un ondo de iulzacón de actos, de carácter cerrado, que se consitiá conformo ala
Vagilción española

ombre legal y profesional del emisor

La serominación del emisor es “BEVA ABS 3 FONDO DE TITULZACIÓN DE ACTIVOS y para su
¡demilicación. también pecrán se utizadosinistntamente la squentes denominaciones abreviaóas

+ BEVARMASOFTA
- BEVARMESIFTA.

Lugar del registro del emisor y número de registro.

El lugar de registro el Fondo es España enla Comisión Naciona del Mercado de Valores (a “CAM. El

Fondo ha sido inscit enlos Registros Olcaes dela CNMV.

Registro Mercantil

Se haos constar que il cnsituin dl Fondo, nos Bonos quese emitan con caro asu ctvo, ecán
nieto de inscrpoln a el sg Mercantil tenor la acu potestabva contenida enel rico 5:
alfa! Decreto 9261998.

Fecha de consiución y periodo de actividad del emisor

Fecha de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora juto con BBVA, como Entidad Cedente, proceder a otorgar e ía 23 dejo de
2007 la escritura púbica de constución de BBVA AMES 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
cesión por BBVA al Fondo de Préstamos Mpotcatos, mediante la omisión de Centíicados de
Transmisón Hipoteca, y emaión por el Fordo de los Bonos de Tiizacón (a “Escrtura de
Constitución”, en ls ióminosprevsis e azul del Real Decreto 926/1998,

La Sociedad Gestora manifiesta que l contenido de la Esctura de Consucón coincidir con el
projecto de Esetura de Consttución que a entregado ala CNMV, sin que, an ningún caso, ls Ióminos
¿e la Escua de Consttucón contadigan, modiiquen,añeren 6 nalden el contenido del presen
Folleto. sin perio de a necesidad de cumgimenacón de os datos e pois correspondenes de os
Préstamos Mpotecaos quese cedan en viu de a Escritura e Consitución

La Esortua de Conattución no pocrá sutr aleracón sin en supuestos excepcionales, siempre que
contorme a las dsposciones legales y eglamenañas vigentes en cada momento no concurran
«trcunstancias que lo mpidesen. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación rea
de la Sociedad Gestora la CNI 4 organismo adminisratwo competente, y u atorzacón prova caso
de ser necesara, y su nollicació alas Agencas de Calicacón, y Sempre que co ales actuaciones no
e perjdiuslacalicación otorgada alos Bonos po las Agencias de Calcacón. La modiicación de la
Escrura de Consttución será comunicada por la Sociedad Gestora la CNMV. y a las Agencias de
aleación. La Esctua de Consisucón también podrá ser objeto de subsanación Instancia de la
ENT

Periodo de actividad del Fondo.

La acivida del Fondo se iniciará en día de otorgamiento ela Escítura de Consitució,

3


py
s405

4432

La dsración dl Fondo será haste el 20 0 febrero de 2060 o, éteno fuera Día HS Il guiente Ola
Hábi, Fecha de Vencimiento Final, salvo que con anterioridad so hubiera procedido ala Liquidación
Anicpada que se contempla en el apenado 4.43 del presente Documento de Regist  concunera
cualquiera dels supuestos contemplados en e apartado 4.4.4 de presento Documento de Registr,

Liquidación Antlcipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNY, estará tacutada para proceder ala Iquieción
antcpeda (Liquidación Anticipada”) del Fondo y con eo ala amorizacón anticpada de la tte de
la Emisión de Bonos (Amonización Antcipada” en cualuera de los Siguientes supuestos
Supuestos de Liquidación Anticipada

(0 Cuando el impone del Sedo Vivo de los Préstamos Hpotecaros percentes de reembolso se
¿ntecor allez (10) porciento dl Saldo Vino ini de os Préstamos Hpotacaros en a Constución
el Fondo, y siempre que puedan ser lenddas y canceladas en su totalidad las lgaciones de
pago derivadas de los Bonos de cada Sere pendene de eombalso de acuerdo con el Orten de
Prlacón de Pagos de Liquidación.

Se entenderá, en todo caso, como obigacones de pago drvadas delos Bonos de cada Señe enla
echa de Liquidación Anicada del Fondo. el Sido de Prncpal Pendiente dela Sere an esa cha
más los Intereses devengados y no pagados hasta ea fecha, cantidades que a odos los electos
legales se eputarán en esa tea, vencidas y exige

(4) Cuando por razón de algún aveo o crcunstnca de cusiquer inola ajeno al desenvolvimiento
prop del Fondo, e produjera una ateracin sustancia o se desviuace de foma permanente 6
auto fnancero del Fondo requerido por el aco 11) dl Real Decreto 926998. Se Incyen
en este supuesto cscunstancis tales como la exisienca de una modicacón en la normativa
esarolos leglalvos complementaros, el establecimiento de cotgecines de retención o deme
Situaciones que de modo permanente puteran afectar al equi inancieo del Fondo.

(li) En el supuesto de que la Sociedad Gestora tera declarada en concurso o cuando su autorización
zeta sido revocada y hablendo trenecurido el plazo que reglamentaramente estra
úestetlecido al etecto o, en su defecto, cuatro meses, sn haber sido designada una nueva sociedad
gestora, de acuerdo cono establecid an el parado 3.7.1.3 dl Médulo Adora

lv Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilo grave y permanente en relación con
“guna delos Bonos emsidos ose prevea que se a a product

(4 Cuando hubseren transcurrido tana y sl (36) meses dese a fecha del únimo vencimiento de os
Préstamos Hiotecaros, aunque se encontraran aún débs vencidos pendientes de cobro

¡Serán equis necesarios para proceder dica Liquidación Anticipada dl Fondo, les siguentes:

(0 Que se preceda ala comunicación alos tenedores delos Bonos, enla forma prevista en el aparaco
4122 del lado Adcona y con una anelacón del menos cun (15) Das ébles, de acuerdo
la Soctedad Gestora de proceder ala Liquidación Anicipada del Fondo.

(4) Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conccimiento de la CNMV y delas Agencias
de Calicacón dera comunicación

(4), La comuncscón del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder ala Liquidación Antcpacs del
Fondo debera contener la descrpeón () del supuesto supuestos po os que 5e procede e la
LauidacónAntopada del Fondo, (1) dl poceciminto para evi a cabo, y) forma en que se
ala proceder paa atender y cancelar as obligaciones de pago dervadas dels Bonos de acuerdo
one! Orden de Prlacón de Pagos de Liquidación


4433

sn

¡on el objeto de queel Fondo, através de su Sociedad Gestora, leve cabo la Liqueción Aneipa
del Fondo y la Amoniacón Antcpada dela Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora en nontre y por
Cuenta del ondo:

(0 Procederá vencer los Centicados de Transmisión de Hpoteca remanentes en l Fondo a un
precio de valor de mercado razonable incaimente no inerir 8 la suma del propa perderte de
reembolso más los intereses devengados y no cobrados de los Préstamos Hipotecas
corespendintas sin perjcio del previsto an el aparado (v)Suiente en l caso de que no fuera
posible obtener dicho precio

(i) Proceder cancelar aquelos contratos queno resulten necesarios para el proceso de Iguidación
Fondo.

(li) Está tacutada para concerr una línea de crédito que e desinará iegramento aa amorización
anticipada de os oras delas Serie pendientes de reembolso, cuyo coste fnanciero (Intereses y.
en su caso, comisiones y gastos) no podrá ser superar al Tipo de Interés Nominal medio delas
Series At, AZ. AS, B y C pendientes de reembolso, ponderado porel Saldo de PrncpalPandieto
de cada Serie AI, A2,AS,B y O El pago de los gastos fnancers devengados y el eembals dal
panel d la nea de cto se etetará de acuerdo con el Orden de Prelción de Pagos de
Luidación del Fondo.

(11, Finalmente, tato porque las actuaciones anteriores fueran nsucientes como por la existencia de
ertlicado de Transmisión de Hpoteca u os actos remanente en el Fondo, porno cumple lo
prisa en l apartado () antena Sociedad Gestora pocedrá a vendeños para lo que recabará
lea de al menos ico ($) entidades que. a sujulco, puedan da valor de mercado. La Sociedad
¡Gestora ester obigada a scepir la mejor olena recibida por os Cenicados de Transmisión de
Hipoteca y aciwos aerados. Para la Iacón del valor de mercado, la sociedad Gestora podrá
biene ls Inormes de valoración que jugue necesaros.

Para la actuaciones (). 4) y (v) anteriores, la Enea Cecene gozará de un derecho d ario detal
arma que podrá aoquri con preerencia a tercero los Canicads de Transmisión de Hipoteca tos
acivos temanentes que permanezcan en el aciwo del Fondo yo podrá oorgar l Fondo la Ina de
eréeto desinada a la amonizacón antcipada de lo Bonos de las Seres perderte de reembolso, Con
tal fnalcsa, la Socecad Gestora remita ala Ensosd Cedente relación de los actos y delas ofertas
recbicas ds terceros, puendo ésta hacer uso del mencionado derecno, respecto de todos los Préstamos
Hipotecarios u ovos actos remanentes olerados por a Sociedad Gestora ode lnea de céco, dentro
delos cnc () Días Hábls siguientes ala recepción de la mencionada comunicación y siempro que su
lena igual, almenos, a mejor els etectuadas por terceros

La Sociedad Gestora apicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de ls aciwos del Fondo al pago delo dierentes conceptos, enla form, cuanta y an 0
caen que coresponda de acudo con el Orden de Prelacón de Pagos de Liqudacón, salvo las
Cantidades depuestas, en su caso, del línea de crédito conceda para la amortización antapada de
los Bonos de las Seres pendientes de reembolso que se desinarán integramente ala Amonización
Antcpada de esas Seres

Extinción del Fondo.

El Fonco seexngurá emtodo caso consecuencia de las siguientes cecunstancias:

(0 Porta amorizacón Integra de os Cericadosde Transmisión de pote que agrupa.
li), Porlaamonizacón integra delos Bonos emtidos.

(li) Por la inalzacón del procedimiento de Leuidación Antapada que se contempla en l apartado
442 ante

(1). Porta Aquiación defina del Fondo enla Fecha de Vencimiento Final 20 de febrero de 2050,
date no fuera un Día Hab, el squieme Dia Hab

4 Por resoución de la consttución dl Fondo en caso de que las Agencias de Calfceción no
contimaran cualesquera de las calcacones asignada, con carácter provisional, como finales

1


as

antes del inicio del Periodo de Suscpción. En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la
úconsilució del Fondo, a suscripción delos Cemicados de Transmisión de Hipoteca porel Fono y
emialón de os Bonos.

La resolución de la consitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNKAY tan proto ésta
tera contrmada y se hará pÚblca por el procedimiento señalado en el apartado 4.1.3.2 del Móduo
Agcona. En el plazo máxmo de un mes desde el acasomento de la causa de resolución, la
Seciedad Gestora, otorgara ata notaral declarando Inuidadas y resueñas las coigacones del
Fondo y extinguido el mismo. Ella no obstante, la Sociedad Gestora dl Fondo atenderá os gastos
e constucón del Fondo exigibles con el Préstamo para Gastos incas, cuyo contrato no quedará
resuelto, no que e cancelará una vez satstchas las adas gaia quedando subordnado
« sentego del pincpal al complmnto de las demás obigacones contadas por la Sociedad
Gestora. enrepresentació y por cuenta del Fo.

En e supuesto de que al iuidación del Fondo y una vez realzados los pagos debidos los dernto
acreedores mecano la astrtución de los Fondos Dispones de Liquidación conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liqudaciónestaiccido, exter algún remanente, ds será a favor dela Entidad
Cedente en las condiciones que establezca la Socsosd Gestora para la lución. Ene caso de quel
remanente no fuera una cantidad qua, por corresponder a Préstamos Hipotecarios quese encontrasen
pendientes de resolución de procedimientos Judciles o notarales incados como consecuencia del
Impago porel Deudor del Préstamo Hpotecato. tanto su continuación como el product desu resolución
seran favor del Entidad Cedente.

En todo cas, la Sociedad Gestora, acuardo por cuenta y representación del Fondo, no procederá la
úextnción del Fondo y a cancelación desu inserción an los regis adminstrawos que coesponda
hasta que no aya procedido a la Iquidación de los Préstamos Hiateceros y delos actwosremanents
elFondo y ala dsrbución delos Fondos Disponibles e Liquidación siguiendo e! Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación

Transcunido un plazo de seis (6) meses desde la Kquación delos actos remanentes del Fondo y la
stbucón de os Fondos Dispontles de Liquidación, la Sociedad Gestora otorgará ata notaral
¿eciarardo() extinguido el Fondo, así como as causas que motvaron su extinción, 1 el procedimiento
¿e comunicación als tenedores de los Bonos y a la CNMV Jevado a cabo y (1) la distrbución delos
Fondos Diponibles de Lauidación, squiendo el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación: lo que
anunciará en un aro de dusión nacional y der cumpamieno los demás trámaes adminisrtwos que
rezaten procedentes. Dieho documento otaral será semi pr la Socadad Gestora ala CNI.

Domo, personalidad jurdia y legislación aplicable a emisor
El Fondo carece de personalidad udca de acuerdo co o astabecio enel anículo 11 el Real Decreto
826/1098, encomentándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Tiuizacón la Constan.
“cmiisración y repesentacón legal de los mismos, sel Como en caldad de gestoras de negocios
“nos. la representación y defensa delos neresas dls tulares dels velares embidos con cargo a
los Fondos que administren yde los restantes acreedores ordinarios delos mismos

El domicilio del Fondo coesponderá al mismo domicto ea Sociedad Gestora:

+ Cale Lagasca número 120
+ Población: Mad

+ Cócigo postal: — 28006

«Pa España

+ Telélono: — (SAO1ar18487

La consitución del Fondo se encuentra sujeta ala Loy española yen concreto se realza de acuerdo con
«el régimen legal previsto por () el Real Decreto 028/1908, de 14 de mayo, pr el que se regulan los
londos de lización de aos y las socededes gestoras de ondos de ttuización (el Tal Decreto
92619987 y dsposiiones que lo desarlen, (1) la Ley 19/1992, de 7 de Jlo, sobre Régimen de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmoblaia y sobre Fondos de Tlulzación Mpotecara (a “Ley
19/1992) en cuarto alo no contemplado en el Fiel Decreto 926/1908 y en tato resute e aplicación
(6) la Ley 91994, de 14 de abr, or la que se adapta la legilcin española en materia de edades de

15


ss

eréto a a Segunda Directa de Coordinación Bancañay e inroducen oras modiicaconesreatwas al
sistems financiero (Ley 9/19947, (+) el Real Decreto 131072005, de 4 de novembre, por el que se
esarola petcalmente la Loy 241088, de 28 de jul, del Mercado de Vloss, en matea de aómisión a
hegociacón de valores en mercados sacundaros olsles, de ofetas públicas de veta suscrpadn y
¿el aleo exige a tales aecos 4) e eglamento CE N' 808/2004 dela Comisión de 29 de avi de
2004 relatv ala apicacón dela Dxectva 20087710 del Parlamento Europeo y dl Consejo en cunto
la información contenida los faltos asi como formato, corgeracón or referencia, publcación de
chos folets y dusn de publicaad y (4) as demás disposiciones legales y reglamentaria an vgor
ue resulten de apicación en cada momento.

Régimen fiscal el Fondo.

De acuerdo con lo etaecido en el apaaco 2 del aícuo 1 elsa Decreto 926/1998; en el arícuo
510 de la Loy 19/1992, en el anicuo 7.11) del Texto Relunado de la Loy del Impuesto obre
Sociedades, aprobado porel Rel Decreto Legisaiwo 472004, de $ de marzo; enel aiclo 20 Uno.18 de
la Ley 971192, de 28 de dciembro, del Impuesto sore el Valor Añadido; en el añícuo 59 1 dl
Fglamento del mpueeto sobre Secedades, aprobado porel Real Decreto 17771204, de 0 dejo: en
elanieo 45.18) 15 dl Texto Refundido de la Loy del Impuesto solve Transmisiones Patrmenaes y
Actos Juridcos Documentados, epobado por leal Decreto Logsatwo1/1993, de 24 de sepiemore, y
enla dsposicón adicional quinta de a Loy 9/1994 de 14d abr, ya Ley 32008, de 28 de noviembre,
¿el impuesto sobre la Rema de las Personas Fsicas y de medlicacón parcial delas leyes de los
impuestos otro Sociedades, sobre a Renta de no Residents y sobre el Patimonio, las características
propias delrégimen cal vigente del Fondo sonas Siguientes:

(0 La consttución del Fondo está exenta del concepto de "operaciones soc
Transmisiones Patmoniaes y Atos Judios Documentados

ls, dl Impuesto sobre

) La emisión, suscrgción transmisión y amonizaión delos Bonos est exenta del Impuesto sobre al
Valor Añadido y dl Impuesto sobr Transmisiones Patmonils y Actos Jurdicos Documentados.

(li) El Fondo está sujeto al régimen general del mpuesto sobra Sociedades, determinando su base
ponte conforme alo depuesto an l Tito 1V e a Ley del Impuesto sabre Socedades y siendo
e solcacón el po general vnteen cada momento que en la actualidad se encuenta do en el
32.5%, dede el de antro de 2007 y que se reducirá al 90% para os periodos imposiiosinclados
a parir de 1 de enso de 2008, y sujeto a las normas comunas sore deducciones en la cuota
compensación de pérdidas y demás elementos sustanciales dela coniguración del impuesto

(1). Los servicios de gesón y depósito prestados al Fondo po la Sociedad Gestora están exentos dl
Impuesto sobre el Valor Añadido

(4 La cesión delos derechos de récito obre los Préstamos Hpotecaros al Fondo es una operación
sujeta y exenta el Impuesto sobre el Valor Añscido,

(4), Al Fondo serán de apicacón e cumpimiert de las obigaciones de nformación establecida por
la Disposicón Adional Segunda dela Ley 13/1985, de Coetints de Inversión, Recursos Propios
y Onigacioes de intornacón de ls Intermediarios Financieros

El procecimiento para cumpl conlas cadas bigacones deintomación ha sido desanolado porel
al Decreto 2261/199.

Capital autorizado y emitido po

No aplicable

omior.



sa

52

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor.

La actividad del Fondo consiste en la adquisición de un conjunto de cercados de ranamusión de
ioteca Jos Centicados de Transmisión de Hipoteca” emitidos por BANCO BILBAO VIZCAYA
AÑOENTARIA SA (BBVA) sobre préstenos hipotecarios de Mulaidad de BBVA concesns e
Personas fisicas con garantía de potes nmoblara de prmer rango o, en su caso, on rango posterior
“aunque ESVA spore de documentación relata la cancelación delas deudas originadas por hipotecas
Prevas, si Blan el trámio de cancelación regsrl de las mismas está penciente, sobre viviendas
terminadas situadas en España (cada uno de elos un Préstamo Mpoecai” y, conurtamente, los
Préstamos Hipotecarios") y en a emisón de banos ds Mización Indantamente ls “Bonos de
"Tiulzación” o os "Bonos!), destinada  Inanca le adquiscón e os Conicados de Transmisión de
Hipoteca, cuya colocación asegurada sediige a inversores cualcados.

En 8 presente Documento de Regatr y en l resto del Fleto el término Préstamos Hostecaos" se
valizará para hacer reletenca a los Préstamos Hpolecaos + a los Ceriiados de Transmisión de
Hipoteca que nstrumeman sucesión

Los ingresos por intereses y reemboso de los Préstamos Hpatecanos percloidos porel Fondo se
destinarán timestalment, en cada Fecha de Pago, al pago de interés y reembolso de principal elos
Bonos contorme las condones concretas de cada una de la sense (as “Sales n quese vide la.
emisión de Bonos y alOrden de Prelciónde Pagos quese establece paralos pagos del Fondo,

Asimismo, el Fondo concera, representado por la Sociedad Gestora, una sere de operaciones

“inancieras y de prestación de senvclos Con 8 in de consolar la estructura financiera del Fondo, de

“aumentar a seguridad o teglandad en el pago de as Bonos, de cubrir os desiases temporales entre al

Calendaro delos fos de pinza intereses de ls Préstamos Hpolecaros y el delos Bonos y, em

general postiar la trnstormacón nanciera que se opera en el patemonio del Fondo ene bs

Carateístcas inanciras delos Préstamos Hpotcars y las características inencioras de cada una de
Seres de oros

Descripción general delas partes del programa dettulzación.

+ EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIULIZACIÓN
(EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Socieoad Gestora que consurá, administrar y representará
legalmente sl Fondo y ha realzado, conjuntamente con BBVA, el dseho de las condones
"inancieas del Fondo y de a Emisión de Bonos.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de ituizacón constuida en
España que figura incrta en el reso especial de a CNAV con l número 2
CIF. AcgOS14A 66 CNAE. ema

Domiellosecial: Call Lagasca número 120, 28006 Mais (España)

+ BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A (BBVA' o Entidad Cedene es el cadete delos
Préstamos Hpoteceos que serán cacios a Fondo en su constitución, será una Entad Directora y
una Entidad Aseguradora y Colocadora dela Emisión de Bonos

Delas funciones y aciviados que pueden levar acabo las Entidades Diectoras contome al nico
35.1 del ea Decreto 13102005, BBVA ha reczado, conatamente con la Socedad Gestora,
seño delas condiciones Inancieras de Fondo yde la Emisión de Bonos y realza, conjuntamente
comas aras EntidedasDieceras,() actuaciones y sctvidades temporales y comerciales de a ofena
e susepón de la Emisión de Bonos, (1) exordinacón con los potenciales Inversores y Bevanza dl
lloro de órdenes de suscrpción de los Eonos. () cccrdnacón de las rectntes Enidades
Aseguradoras y Colocadors y (1) as restates acuacones y actvidades que se prevén para las
Eniiades Drectoras enla Nota de Valore.

Además asumirá as uncones del atíulo5.3 del mimo RslDeceto


Asimismo, BBVA será contraparte del Fondo en os Cortos de Apeura de Cuenta a Tipo de nerás
Geranizado (Cuenta de Tesoreria), de Prástamo Subordinado. de Préstamo para Gastos Iiciles, de
Permuta Financiera. de Admnstracón de os Préstamos Mpoiecaños y Depósto e los Coricados
e Transmisan de Hipoteca, de Intermedación Financera y de Agenc de Pago dels Bonos

BBVA os un banco corstuido en España que figura inscto en el Regisro Especial de Bancos y
Banqueros del Banco de España con el número, send Sl número de coófcacón 10182.

cr. Aragzest6o CNAE. sar
Domieltosoca Plaza San Nicolás número , 4005 Baoao (Españ)
Sedes oporavas centrales: Paseo dea Caselana número 81, 28046 Madri.
Gran Vía número 1, 48001 Bilbao
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid
Calfcacones de la deuda no subordinada y no garantizada a coro y a lao plazo de BEVA

asignadas or ls agencias decalfcacón
Calicaciones de Fith — Calficaciones de — Calficaciones de SEP
Moody
Cono plazo FIs (Fatrerode 2007) — PI(ABAIdO2007) — As (Marzode 2007)
Largoplazo — AA (Febroroo 2007) AatíAbIdo2007) — AA Marodo2007)

ABI AMO BANK NY, SUCUASAL EN ESPAÑA ABN AMRO será un Entidad Directora y una
Entcad Aseguradora y Colocado dea Emisión de Bonos,

Delas funciones y aciviados que pueden levar acabo las Entidades Directores contorme al nico
35.1 dele Decreto 13102005, ASIN AMO realzar, conuntamente con la restantes Entes
Drecoras,() actions y acidadas temporales y comerciales dela olena de suserpción de la
Enisión de Bonos. (1) cooránación con lo potenciales inversores y lvanza del Ibro de órdenes de
suzcrgcón de los Bonos, (1) ooranación de as restantes Entidades Aseguradoras y Colecadoras y
(1 ls restantes ecuaciones y actvidados quese preuén para ls Eniddes Directors enla Na de
Valores

ABN ANRO es un arco cons y regarado en Holanda que actúa a través de su Sucursal 60
España que esta nscñia en el Benco 0e España como sucuisal de enidad de éso estrene
«omuntara cone nomero de 06890 0156.

cr. Ac009102N
Domiellosocal:— Jos6Onegay Gasset número 29, 28005 Macri España)

CITIGROUP GLOBAL MARKETS LIMITED (CMGROUP será una Enidad Directora y una Entidad
Aseguradora y Colocador de la Emisión de Bonos

Delas funciones y acividados que pueden levar a cabo las Entidades Deectorascontorme al nico
35.1 dl Real Decreto 13102005, CMIGROUP realzar, conuntamente con las restantes Entidedos
Drecoras,() actuaciones y acidados temporales y comerciales dela otena de suserpción de la
Emisión de Bonos, (1) cooráinacón con ls potenciales iversores y Ievanza de! Ivo de Grdenes de
succrpoón de los Bonos, (1) oración de as restantes Entidades Aseguradoras y Colscadoras y
(vs restantes actuaciones y acvidedes ue so prevén par as EnadasDirectras enla Nola de
Valores

CITIGROUP es una compañía consitida contorme al derecho inglés en el Reino Unido, que esta
inscta en el regis de sociedades de Inglaterra y Gales con el número 1763297. Asimismo esta
insca on la CNMV como Empresa de Sendicos de Inversión del Espaco Económico Europeo an
te Prestación de Sericos son el número 152 de fecha $ de anno de 1995, con número de
idertfiación B429825829 y domi en iigtoup Centre, Canada Square, Canary War, Londres
Ente,

HS8C BANKPLO (SC será una Entidad Directora y una Entidad Aseguradora y Colocadora dela
Emisión de Bonos.


Delas funciones y acividados que pueden levar acabo las Entidades Diectoras contorno al nico
351 del Real Decreto 13102005, HSEC rela, conjuntamente con las festntes Entidedos
Directors, () stucions y acidadas temporales y comercio dela otena de suserpción de la
Emisión de Bonos, (1) coordinación con ls potenciales inversores y Ievanza de! vo de órdenes de
suscrpcón delos Bonos, 1) oración de as restantes Entidades Aseguradoras y Colscaderas y
(1) ls restantes actuaciones y atvdades que se prevén pra las Entidades Diecoras en la Noa de
Valores

HSAC es un banco registrado enel Reno Unido con 6 número 14250 regulado y supentisado pora
Financial Senices Auinaty (ESA), con domi en 8 Canada Square, Canary When, Lores E1A
SHO (Reino Unido), que figura también insceto en Banco de España como entidad de crédto
«comunitaria, operan en España in establecimiento.

CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA) será una.
delas Entidades Aseguradoras y Colcadoras dela Emisión de Bonos

BANCAJA es una Ceja de Ahoros constuida en España que figura incr on elFegiso Mercal
de Castalón al omo 832, bro 99 dela Sección General, hoja 052749, ol 1, nsripión 1 y en el
gis Especial de Cajas de Ahomo Popular del Banco de España con el número 49 siendo su
mero de codfcecón 12077.

CIF. csnozsos CNAE. sra

Domielosoca cat

eros número 2, 12001 Castelo (España).
Sedes operalvascentales: Cardenal Benz rúmero 67, 45021 Valencia

BARCLAYS BANK PLO (BARCLAYS? será una delas Entidades Aseguradoras y Colocadoas de a
Emisión de Bonos.

BARCLAYS es un banco consituido contorme al leisiaió inglesa con domicioocal en Church
Place, n' 1, E14 SHP, Londres (Reino Unido), que opera en España como emiad de crédito
«comunitaria in stelecimientoy se encuentre Inn en a CNMV,

1XIS CORPORATE £ INVESTMENT BANK (1XIS CI será una delas Enicades Aseguradoras y
Colecadoras dela Emisión de Bonos.

1XIS CI as un banco constiigo y registrado en Francia que fguratamtiéninsorto en el Banco de
España como nidad de credito comunitaria, operante en España Sin estaicciiento. Tiene su
domicho socia en París (Francia), 47 qual GAusteiz, 78643 Paris, codes 13, Su CIF es FRESIA,
7054007

THE ROYAL BANK OF SCOTLAND PLO (RBS') será una de las Entidades Aseguradoras y
Colecadoras dela Emisión de Bonos.

BS es una entisad de crécto con domill seca en Eamburgo (eno Unido). registrada con el
número SCOSO312 y oparante desda su establecimiento en Reino Unido en 135 Bishopegate.
Lonares, ECM 3UR. Asemiamo, RES está Insart en el Banco de España como entdad de cedo
«omuntara con el número de códgo 1477, operante en España con establecimiento y también hgura
insco enla CNV.

Fteh atgs España, SA. es una delas dos anades calicaoras (conjuntamente, as “Agencias
de Calificación” de cada una delas Seres de a Emisión de Bonos.

Ftch Ratings España, SA. es una sociedad español, reconocida como entdad calfcadora por la
CNV, que forma part y opera de acuerdo con la metadlegía,erterios y contr de calas de Fc
FatingeLimed (ambas indistintamente Fi

CIF. Ac500908Ss

Domiollosocal:—— PaseodeGraca númer85, 7 plata, 5008 Barcelona (España)

Moody  Imetors Service Espa
las Senes de la Emisión de Banos

S.A. es una delas dos Agencia de Calicación de ada una de

Moody's Investors Sence España, SA. es una sociedad español, reconocida como entidad
aladora por la CNMV, que lora pane y opera deacuerdo con la meodelegía,eteris y control
de cala de Moosy Investors Serve Ls (ambas inasintamente“Mocdy

CIF. PS

1


6

Domiellosocal:—— Bárbarade Braganza número 2, 28004 Macri (España)

+ El despacho de abogados JAA Garigues, SL_ (GARRIGUES), como asesor independiente, ha
proporcionado el asesoramiento legal para le consitución del Fordo yla emisión de los Bonos y
revisado sus aspecos Focal.

CIF. perros
Domo: Hermosilla, 28001-Madr (España)

+ Deoite SL. (Delolte) ha realzado el norma de a autora sobre deteminadas características y
“tratos de una muestra dl conjunto de ls préstamos seleccionados de BEVA de los que se
xtaerán los Préstamos Hipotecarios para su cesión al Fondo en u consitucó.

Delon está inserta en elPegiso Oficial de Autores de Cuentas (ROAC) de España con el
mero S0602

cr. poroso

Domilosocal:— Plaza ablo Fiz Picasso sín Torre Picaso) 28020 Macri (Es;

5

BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A. tene una paricpacón del 8297 por ciento del capi!
oca de EUROPEA DE TIULIZACIÓN.

OMIGROUP GLOBAL MARKETS LIMITED y CITIBANK ESPAÑA S.A. forman paro del mismo grupo,
teniendo CITIBANK ESPAÑA S.A. una partcipacón del 15317 por cent de capi social e EUROPEA.
DETITULIZACIÓN.

BARCLAYS BANK PLO forma paro del mismo Grup que BARCLAYS BANK, S.A, y éste su vez ten
na patopación del 1.5317 po lento de coptal social ela Sociedad Gestor

No se conoce la existencia de ringún oo po de propiedad dieca o indirecta o de canto entre las
tadas pesonas juidcas que partepan ena operacón de tuización.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN. DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación lega del Fondo conssponderán ala Socecad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. en os téminos previos
en el Real Decreto 926/1998, enla Ley 19/1902, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto
as 1008 y en tanto resulte de apicacó, y demás normativa apical así como en los términos dela
Escritura de Consttución.

Constitución e Inscripción en el Regist

EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULACIÓN se
consttuyó mediante escritura púbica iogada, con fecha 19 e ener de 199, ant el notario de Madta
D.Robeno Blanquer Ubero, con el número 117 desu prolcolo, con a autorización previa del Ministerio
e Economía y Hacienda corgad el 17 de dicembre de 1982, sort en el Regato Mercart d Madró
omo 5.481, Ibro 0, foo 49, Sección , hoja 80355, Inscrpción 1 con fecha 11 de marzo de 193; y
'ransiormada en Socieded Gestora de Fondos de ikzanin conforme alo depuesto en el Capítol y
enla dspusicn transori únca del Fea) Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que ss regulan os
ondos de tuización de aciwos y las sociedades gestoras de fondos de tuización, en ved de la
“astrizacón otorgada por la 0.4. de 4 de atbre de 1990 y mediante oscura corgada el 25 de octubre
e 1999 ante el Notaro de Macia D Luis Fetpe Fives Recio con l número $289 e suprooclo, que
causo lainserpcón 38 de la hoja able ala Sociedad en dicho Regis Mercantl

La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefinida, salvo la concurencia de aguna de las
que las disposiciones lgals y estauañas en su caso establezcan para la disolución.

20


62 Audioriade cuentas.

sa

Las cuetas anuales de EUROPEA DE TITULIZACIÓN correspondientes alos jericio aminados 631
e aclembre de 2006, 20052004 nan sio atadas por Delay no presentan salvedades.

Actividades principales.
El ateo excusa de EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla consttución, administración y representación
lagaltano de fondos dettulzación de activos como de fondos de lulzacón poten.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tien a la fecha de regisuo del presente Documento de Regis la
acminisación de 72 tordos de ttulzación de es cuales 21 son fondos de ulzaciónipoecaray 51 on
andes dettlzación de actos

En cuadro siguiente se dañan lo 72 fondos d iulzacón administrados con indicación de su fecha,
e constucón y l mpert nominal de os bonos emos a su cago y 5 sados vis de prnopal a 30

ma a a 0 asi sr
O

a


MEAT

úaplal social y recursos propos.

El copla seca, totalment suero y desombolsado, asciende a un milón ochocientos tos mln
“ete sure con encuenta cómimos (1.80303750 eos) tepesentado por 2500 accones nomintvas,
odas elas dela mama cese, numeradas covelatwamente dl 1 al 2500, ambos Incuawve otimente
Susertas y desembolsadas y dvddas endo seres:
+ Sere A constida por 1260 acciones, números al 1250, ambos inclusive, de 27617 euros de
valor nominal ada una

+ Sere E constuida por 1.250 scines, números 1.251 al 2500, ambos incusie, de 116625
euros de valor nominalcada una

(ETT ETT ETT
AMOS20MI7 ODO 20052097 000% 200520097

EN 130309750 000% 1B03037S0 0Q0% 130303750
Lega 20080730 000% 360S0750 0a0% 36080730

ZODASOOAS 1202%  1.70942959 01M% 178691594

* Nosmetee bere dejeis

2


ss

ss

67

Existencia o no de parcipaciones en tras sociedades.

No existen paripacones en ínguna oa sociedad

Órganos adminisrativos, de gestión y de supervisión.

El gobiemo y a administración de a Sociedad Gestora están encomendados etattaramente la nta
General de Accionistas yal Consejo de Agminiración. Sus competencias y acutades son las que
corecponden  deros órganos con arego alo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en 6
Fea Decreto 926/1998, en elación con el oojto social

Canlorme alo previo en bs estatuos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada esas sus focus, legal y esavtaramente delegue anre las que están nciads acordar

úconsttución de Fondos de Tizacin de Actwos. Extte también un Diector General al que se
«ncomiendan amplasfculaces dentro dela organización y rete terceros

Consejo de Administración
El Consejo de Admiisración está integrado porlas siglentes personas

D. Rober Vicario Montoya!

D. Peco Mara Urest Laca
D.ignaco Adonza Gocoecnea 7

D.Lus Bach Gómez

D.Jon Blas Vidaurazaga

D. José Castalón Leal en representación de Barclays Bar, SA

D, ¡grace Echevarta Soriano

Di-Ana Femández Mantque 1

D. Ter Loseau en representación de BNP Paribas España, S.A.

D. Mario Mae Vice

D. Aro Miranda Marin e representación e JP. Morgan España, S.A
D. Vicente Orta Menton Y

Di. Carmen Párez de Munain Mazana

D. José Mguel Raboso Dia en representación de Cbank España, SA
Dto de ino Parto

D. Jorge Sáenz de Mira en representación de Deuischs Bank Cri, SA
D. Borja Una Vticaga en representación de Banner, SA.

D.Selén fico Arévalo

Secretaria no Consejers

A) Mirto dea Coriin stegata de Conse de Agric
Cage comic de SEVA

(E) E martrameno de 0. Pur Hara Urers Laca Dn Bo Vdrazaga, Duo de Puno Parto y

Visto Orueta Mio como Consejos slecudo na dra General d Actis cord 20 e jur e

IT e neta pad de Gomiicacón al CNMV yde nacen an lega Moser

E domi rotesional de as consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos efectos
en Macri, cat Lagasca número 120

tección General

El Deector Genera ds la Sociedad Gestora 83D. Mao Mask Vicente.

Actvidades principelesde las personas citadas en el apartado 61. anterio, desaroldas fuera
¿e a Sociedad Gestoras éstas son importantes con respecto al Fondo.

Roberto Vcaño Motoya, Peceo Mara Una Laca, Ignacio Aldorza Goicoechea, Lis Bach Gómez, Jon
Baoso Vidaurazego, Ana Forández Manvus, Vicente Onueta Menton, Carmen Pérez de Munialn
Marzena, Justo de Futino Porto 6 Ignacio Echevanía Soriano forman pare en a sctualdad de le
ansza de eleados del BBVA, que es e su vez Enidad Cedente delos artos que e agruparán enel
Fonco, Entdas Directora, Entdad Aseguradora y Clocador y Agen de Pagos de la Emisión de Bonos,

ES


se

69

7a

así como contaparte del resto de los contratos que se suscbon por el Fondo, representado por
Soledad Gestora. A continuación de detallan los cargos que ostentan en BBVA las personas que son
responsables o nan estado drectamente involucradas enla sleción delos actvos para su agrupación
dalFondo o enel dieño de a estructura nanciera del memo

+ Ana Femández Manrique es en la actualidad Directora de Gestión Base de Capa y Tauzaconss.

+ Ignacio Echevarria Soriano es en actualidad Director de Tulzacones

Prestan

s dea sociedad gestora en más del10 por 100.
La Sociedad Gestora no ha recio ningún préstamo crédito de persona o entidad alguna

Ligas de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora nose encuentra inversa en ringuna situación de naturaleza concursal en ligios
y contenciosos que puedan afectar asu stuación económico financiera, 0, en un futuro, a su capacidad
Paralluar acabo as funciones de gestión y administración del Fondo,

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propiedad directa o indirectamente de l Sociedad Gestora o sl está bajo
control.
La ttuardad de las acciones de la Sociedad Gestora está alstrbuida entre las sociedades que a

«ontuación se relacionan, can ncacón de la cucta de pancpación que contespondo a cada una de
las

"Denominación de la sociedad socionita apación Pa)
Banco Bio Vecaya Argenaña, SA Exa
AP. Margan España, SA. 40000
sia de Anonos del Mecteráneo 15020
Bankinter, SA. 15917
BarcaysBark SA 15317
libark España, SA 15317
Deutsche Bank Credt, SA. 07658
Destzche Bar SAL 07658
Banco Cooperativo Español S.A 07658
Banco Pasto. SA. 07ese
o dela Pequeña y Medana Empresa, 5. 07658
Banco Sabadel, SA 07658
Banco Urquio Sabedel Banca Prada. SA. 07658
BNP Parises España, SA, 07658
Calade Ahonos y Móntede Piedad de Madrid 036%
slade Ahonos de Salamanca y Soria Caja Duero 030

100.900

A los efectos del anículo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma pare dl
Grupo Banco Bao Vacaya Aegentana

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene establecido un Regfamento intro de Conducta en cumplieno de

lo depuesto en l Capitol dl el Decreto 629/1903, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en os
mercados de valores y regis obligatorios, que ha sido comunicado ala CNMV.

2


ee

sable

sa

ss

9

sa

so.

101

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre incio de operaciones y e
del Documento de Registro.

De conforigad con previo en el apartado 4.42 el presente Documento de Regia, la actvidad dl
Fondo se iniará en l da de otorgamiento dela Escrtura de Consitucón por o que nose ha realzado
ringún estado inancer ala echa del peesante Document de Registro

dos Iiancieros del emisor anteriores 31 fecha de

Intormación financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado
estados financieros.

No aplcabo.

Intormación financiera Nistórca para emisiones de valores con denominación Individual Igual o
superior a 50.900 euros.

No aplicable.

Procedimientos juicales yde eblajo.
No aplicable.
Cambio adverso Importante enla posición financiera del emisor
No aplicable.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
TERA

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.
No se incluye ninguna decaraión ni ningún nom
Información procedente de terceros.

No e incluye ninguna información
DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos pera consul.

En caso necesario, pueden nspecconars los siguientes documentos o api de ls mismos durante al
periodo de valdez de presente Documento de Registro

a) La Escrtra de Constución del Fondo;
b) las cercacionesde acuerdos sociales de a Sociedad Gestora y dela Entóad Cent

«el present Folio;
dá) los contratos que setán suscrts por la Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo;

úl norma de la auditoria sobre determinadas caractersices y atrtos de una muestra del cojuto
elos prestamos seleccionados de BESA delos que se extaerán los Préstamos Hiptecaios paa Su
asin al Fondo en a onstución

ls catas de las Agencias de Caliación con la comunicació delas alicacones asignadas ca
tna de as Genes dela Emisión de Bonos:

) la cara de BBVA porla que eta entidad asume la responsablid, juro con a Sociedad Gestora, de
lata de Valores

2s


h) el acta notaria de desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzoa el desembolso dela
Emisión de Bonos:

1) lascuentas anuales e a Sociedad Gestora los intormes de autoria crrespondentes: y
|) os estatos yla serra de constución dela Sociedad Gestora.

Los cados documentos pueden consutarso fisicamente enel domico de EUROPEADE TITULIZACIÓN
en Macri, call Lagasca número 120.

Asimismo, el Foleto puede asemés ser consulado a través de la página web de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en a dreción mucy at.06, en AIAF enla dreccón un altas, enla CNMV en la
rección wwucnmv os y está puesto a disposición de los ersores imeresados en la ole enlos
omicls sociales de as Entidades Aseguradoras y Colocadoras.

La Escritura de Constucón del Fondo puede consurarse físicamente en l domicilo de Irsa en
Macn,Plaza dela Leatadnúmero

Adicionalmente, los documentos reseñados desde a) a) excepto el), pueden consultarse en la CNMV.

26


112

12
121

122

21

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de a información que figura en a Not de Valores.

D. Mario Masiá Mcort, actuando en nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN.entaad promotora de BBVA ANS 2FONDO
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsablidad dl contenido dela presento Nota de Valores
(ocluyendo el Módulo Adicional

D. Mario Masó Viente actúa en calcad de Director General de la Soctedad Gestora en vitua de las
tacutades contes porel Consejo de Administración an sus reuniones ds 19 de enero de 1985 y 28 de
enero de 2000, y expresamente para la constucón el Fondo, en vitud dela acutados otorgadas por
la Comisión Delegada del Consejo de Administración par acuerdo de fecna 15 de Juno de 2007.

D. Formando Delgado Para y D: Álvaro Prados de rezaba, etidament taculadas al seco, en nombre
y representación de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A Enidad Directora d la Emisión de
Bonos por EVA AMBS 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS asumen la responsabld de la
presente Nota de Valores.

D. Formando Delgado Para actúgen calida de apoderado de a Enidad Directora BESVA en vitu de os
poderes otorgados a su favor ate el NotaoD. Ramón Cora Beneyo con fecha 20 de febrero de 2007.
an el número 745 de su protocolo.

D. Ávaro Prados de ezabal ati en calidad de apoderado de Entidad Directora BBVA en vitu de os
poderes oorgados asu avr ante el Notao D.lamón Corral Beneyto con fea de Juno de 2007, con
número 2412 de protocolo

Nota de Valore

Declaración delos responsables de

D. Maio Masó Vicente decira que, ras comporirse cn una diigecia razorabl pare asegurar que es
así a información contenida en la presente Nota de Valores (Incryendo el Mácuo Adciana) e según
Su conocimiento, conforme a los Pechos y no incure en ninguna omisión que pudera afectar Su

D. Fernando Delgado Para y D. Álvaro Prados de rezaba decian que, tras comporaso con una
sigencia razona para asegurar que es así inommecón conenda enla presente Not de Valores
es, según su conccimiento,coome a los hechos y no incue en niguna omisión que pudiera afectara

FACTORES DE RIESGO

Los factores de nesgo Igados alos valores se describen en l apartado 2 de la sección anterior de
Factores de flesgo del presente Fotet.

Los fctores de lego gados als activos que respaldan a ein se describen en el apartado Se a
sección amerir de Factores de Riesgo de presente Folleto

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas físicas y Jurídicas parcipantes enla tera.

La idenidad delas personas Juídcas aricipantes ena ote y a paripación directa o India ode
anto entre alas 2e dtalan en el ape 52 del Documento de Regla. El ineres de ls adas.
personas en cuanto patepantes ena oferta del Emisión e Sonos son os aquentes:

2


a) EUROPEADE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora deFondo,

b) B8YA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado el áseño fnanieo del Fondo y e la Emisión
de Bonos.

«) BBVAcs la Entidad Cedente de los Próstemos Hipotecarios mediante la omísión delos Cercados
e Transmisión de Hpotecaque se agruparán en el Foro.

6) BBVA, ABN ARO, CITIGROUP y HS8C intenienen como Enidades Drectoras y Entdados
Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos y serán ae entidades encargadas dela
Hevanza del oro de órdenes de suscripción delos nos (lnbootrunners)

e) BANCAJA BARCLAYS, MIS CIB y AS intenienan como Entidades Aseguradoras y Colocadoras de
la Emisión de Bonos.

1 BBvAinerdeno como Agentode Pagos d la Emisión de Bonos y será contrapano del Fondo en ls
Contratos de Ape de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado Cuenta de Tesoreria), de Préstamo,
Subordnado, de Préstamo para Gastos Iniciales, de Permuta Financera, de Adminisracn dels
Préstamos. Hpotecaros y Depóato de los Cmmlcacos de Transmisón de Hipoteca y de
IntermecaciónFrancera

A excepción de BBVA, CITIGROUP y BARCLAYS, la Sociead Gestora desconoce la existencia de
Angus ara vinculación o interés económico sgrifcatwo ene las ctadas entidades que pacipan en
Enisión de Bonos, salvo la estirtamenteproesinal dervada de su patpacón según se a detallado
en el presente apartado y e e parado 52 de Document de Regist.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMMIRSE A
CorzacIÓn.

Import total dels valores y aseguramiento,

Import total delos valore
El importo total de a omisión de Bonos de Tizón (a Emisión de Bonos esconde a ves mi
llores (3000.000000.00) de euros de valor nominal Consiida por tanta mi (3000) Bonos
esominados en uo y agrupados entes Cases de Bonos. destrbulias en anco Seres de la aguente

a) Glase A compuesta por ves Seres por impore nominal de dos mi setecientos cincuenta y cinco
llores quinientos má (2755500.000.0) euos (ndstntemene la Clase Ao los Bonos de la
Cen

|) Señe A por importe nominal tra de mil doscientos menes (1.200.00000.00) de suos
integrada por dc0s mi (12.000) Soros de cen ma (100.00) euros de velar nominal untar,
representados meant arctaciones en cuenta (ncistntamente la Señe AY” los Bores de
See A1

ll Sete AZ por impor nominal tel de Guiientos noventa y cinco milones quinientos mi
595.500.000 00) euros integrada por ino ml novecientos cincuenta y cinco (5965) Bonos de
¿sen ml (100.000) euros de velo nominal untar, represemados metan anotaciones en cuenta
(indstrtamente la Sere A2' 0 cs "Bonos de la Sena AZ.

ll) Sen AS por mpoñe nominal total de novecientos sesenta milres (960.000.000 00) de euros
integrada por nuevo mi sescentos (9.500) Bonos de cen mi (100.000) euros e valor noranal
úntaro, representados medante anotaciones en cuenta (ndistntamente la Sere A3” o ls
“Bonos de la Señe A3.

28


12

») ase compuesta por una única Sere or impor nomina total de cinto cincuenta y ss iones
(156.000.000 00) de euros inegraa por mi quinientos seseta (1560) Banos de cen mi (100.000)
uros de valor nominal untar, representados mesianto anolacones en cuema (indistintamente
“Serie 8008 "Bonos de la Sei 8

e) Vlase C compuesta por una única Sel C por importe nominal total de achenta y ocho millones
uinientos mi (88500.000.0) euros integrada por acnociento ochenta y cines (885) Bonos de cien
rl (100.900) euros de valor nominal untano, representados mediante anotaciones en cuenta
(naltntamente la Sere Co os “Bonos dela Sere,

Los Bonos semen a 100 porciento de su valo nominal, El preci de emisión de cada Bono de ca
vna de las Soros AL. A2, AS, B y Cs de cen ml (10000010) euros por Bono, Ie de impuestos y
gastos de suscripción para el suscriptor por pare del Fono.

Los gastos e Impuestos inrents

la emisión delos Bonos serán por cuenta del Foro

La siseípcón o tenencia de Bonos de una Sere no implca la suscripción o tenencia de Bonos delas
ras Seres.

Aseguramiento de a colocación dela Emisión de Bonos.

El aseguramiento de a colocación y la colación dela Emisión de Bonos so lovrá cabo por BANCO
BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA. L'BBVA). ABN AMARO BANK NV. SUCUASAL EN ESPAÑA
CABN AMRO?, CITIGROUP GLOBAL MARKETS LIMITED (“CMGROUP?) y HSBC BANK PLO HSBC)
como Entidades Directors y Enidades Aseguradoras y Colocadoras y por CAJA DE AHORROS DE
VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE... BANCAJA ['BANCAJA). BARCLAYS BANK PLO
[BARCLAYS KIS CORPORATE £ INVESTMENT BANK (1XS CAB) y THE ROYAL BANK OF
SCOTLAND PLC (ABS como Entidades Aseguradoras y Coocadoras contorme al Contato de
Dieccón, Aseguramsento y Colocación dela Emiaón de Bonos delas Genes que ser celebrado porla
Sociedad Gestora en nombre yen representación del Fondo,

El compromiso de cada Entidad Aseguradora y Colocadora an cuanto a su panipación mancomunada

nel aseguramiento dela colocación de l Emisión d Bonos serael quese deta acotación
auaz DA
a En
[ros 1200000OD0DD  5OSSOE0007O  sE0O0I00J0 15oa00coD00_casoneso.|

Las Entsades Aseguradoras y olecadoras de cada una de las Seres percorán en su conjunto con
argo al Fondo una comisión de aseguramiento y de colocación, sobre el importe nominal delos Bonos
dela Serio corespondente.

B8VA, ABN ARO, CIMOROUP y HSEC intervendrán en la Emisión de Bonos como Entidades
Directors. Éstas no perlrán remuneración po la rección dela Emisión e Bonos

El Contato de Dirección Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos quedará resuo de pleno
derecho on l caco de que las Agencias de Callcacón no contimaran antes del nico dal Periodo de
Suscrgelón, como nales, las caicacones asignadas con carcter provisional a cada una e las Señas.
o nlos supuestos pravsos en lgiiación vigente

2


2

ss

ss

as

ss

461

Descripción del po y clase delos valores.

Los Banos gozan de la naturaleza Judea d vsores negocabls de reta fa con rendimiento explct,
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley 241108, de 28 de julo, de Marcado de Valores y
Formativa de desaall

Legislación según acu

La consitución del Fondo y la Emisión de Bonos encuenta sujet al Ley española y en concreto de
acuerdo con el régimen legal previsto por () 6 Reel Decreto 92811998 y deposiciones quelo desarallen,
li a Ley 191982, en cuarto 8 lo no contemplado en el Real Decreto 028/1908 y en tanto esut de
Aplicación, (la Loy dl Mercado de Valores, (1) el Reglamento (CE) n' 3092004, (Y el Real Decreto
1102008, de de novemere,por el que se desarola parcalmente l Ley 241986, de 28 de juto, del
Mercado de Valore, en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios ocaos,
de oleñes públicas de venta o suscrpcón y del fllto oxigble a teles etecios, y (4) las demás
Ssposicanes legales y reglamentaria en igor que resulten de aplcación en cada momento.

e crean los valores.

tán en forma de tulo

Los Bonos que se emien con cargo al Fondo estarán representados excluswamente por medio de
anotaciones encuenta, ys constturán como tales en vtud de su nsergcón en ecear como ema
encargada desu regsivocomabl de conformidad con el ariclo 11 del Real Decreto 116/1992. este
Fespeco ss nace constar qe la Escetur de Consttuciónsuirá los efactos previas enel ado 6 de
la Loy del Mercado de Valores

Sociedad de Gestión de os Sistemas de Registr, Compensación y Liquidción de Valores SA.
(ierclear), con domicdo en la Plaza de la Leatad,. 1 de Madrid será designada como entidad
“encargada del eger contable delos Bonos en a Escrtura de Consitucó de farma que se fecs la
Compensación y Iquidacó delos Bonos de acuerdo von ss normas de tnconamento que tespecto de
valores admiidos a cotzación en AIAF, y representados mediante anotaciones en cuenta tenga
úesttlecidas o puedan ser probadas en unftuo por Iberico AA

Los tiulres de los Bonos serán identlcados como als según resulte del registo contable nevado por
las entidades paricipantes on ercer.

Divisa de la emisión.
Los Bonos estarán denomnados en euros

tasación delos valores según la subordinación.

El pago de os intereses de os Bonos de las Series Al. AZ y A3 8 encuentran 8 el mismo orden tato
en el Orden de Preación de Pagos como en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. Los Bonos
¿e la Seria 3 e encuentran posteados en e reembolso ds pracpal respecto a os Bonos de a See
2 y e la Serie AL Los Bonos de la Ser AZ se encuentran postergados enel eembolso de pinapal
respecto los dela Seis A1. No obsta, en caso de que concuan las cecunstancs de Amorización
A Proata dela Clase A coniemladas on l apartado 49.3.622 dela Nota de Valores, se procederá a
reembolso elos Bonos de a Sere Al a pora on os Bonos dels Series 0 y de la Sena A.

Los Bonos de a ere se ncuentan postergados an el pago de intereses y de reembolso del prinopa,
respecto alos Bonos de la Clase A (Seres Al, AZ y AS), de conlormidad con lo previsto en l Orden de
relación de Pagos y en Orcen de Prlación de Pagos de Uqudación de Fondo.

Los Bonos dela Sere se ncuentran postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto los Bonos de la Clase A (Seres Al, AZ y AS) y de a Sete de coniomidad on o previsto
en el Orden dePrelacón de Pagos yen Orden de Prelación de Pagos de Liqueción de Fondo,

"Mención simple al número de orden que en le prelación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
Intereses de los Bonos de cada una de as Series,

El pago de neresos devengados por los Bonos de as Seres 1, A2 y AS ocupa () e cuarto 4) lugar de
la apicación de Fondos Disponibles dl Orden de Preación de Pagos establecido en el apanado
346212 del Méculo Adiconal y (1) e quato (5) ugar de la apicación delos Fondos Disponibles de

30


a7

Liquidación del Orden de Prelción de Pagos de Lquidacón establecido an el apartado 3463 del
Mágalo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Seria B ocupa () l quinto (5) agar del aplicación
e Fondos Disponibles del Orden e Prlacón de Pagos astaleido e el ctado apanado 51.52.12 dal
Mógulo Adicioal, salvo que tuviera lugar a stuación prevista enel mismo apartado para su postergación,
en cuyo caso ocupara el octavo (8) lugar, y (1) el séptmo (7) lugar dela aplicación de los Fondes
Dispones de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liuidación establecido an e apanado
3463 del Meduo Adora.

El pago de nerases devengados polos Gonos de la Seis C ocupa () el seso (6 lugar ela apicación
e Fondos Disponibles del Orden de Prelción de Pagos establecido en lctado apartado 31.52.12 dal
Mógulo Adicioral, salvo que tuviera lugar a suación prevista enel mismo apartado para su postergación,
en cuyo caso ocupará el noveno (9) lugar, y (1) el noveno (9% lugar dela apicación de los Fondos
Diponiles de Liquidación del Orden de relación de Pegos de Liquidación establecido an e apanado
343 del Médulo Adora

"Mención simple al número de orden que enla prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de.
reembolso de principal delos Bonos de cada una de las Sere,

El import de la Retención para Amorizacó destnado ala amorización delos Bonos en su conjunto y
in distinción entro Seres, ocupa el séptimo (7) Lugar de la apicacón de Fondos Dispone del Orden
de Prelacónde Pagos establecido an el apanado 352.120 Módulo Adicional

La amortzación del principal delos Bonos ss realizará de conformidad con ls reglas de Datrtució de
los Fondos Diponides para Amonización quese recogen en el apartado 4.9.3.6 dela presete Nola de
Valores

La amonizacón dl principe de los Bonos delas Seres AI, AZ y A3 ocupa el sexto (5) lugar de la
Apicación de los Fondos Dispones « Liquidación del Odin de Preación de Pagos de Liquidación
estalecóo en el apartado 3.4.5.3 de Módulo Adiconal

La amorización del púnpal delos Bonos dela Serio B ocupa el octavo (8 luar de la aplcación de os
Fondos Dieponiles de Lauidación del Orden de Prelacn de Pagos de Liquidación estabecido en el
parado 3.4.5 de Módulo Adicional

La amortización del prince los oros de la Serie ccupa el décimo (10 lagar de a aplcación de
los Fondos Diepaniles de Ludacón del Orden de Preacón Pagos de Liquidación establecido enel
parado 3.4.5.3 del Módulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados eos valore.

Los derechos económicos y Financieros para los lares de los Bonos asccados a la adquiidón y
renenca de los Bonos, serán ls dervados de las Condaones de tpo de interés, rendimientos y
condiciones de amorizaión con que se emrán y quese encuentran recogidas en ls apartados 4.8 y
19 dela presente Nota de Valores. Contorme la legsiacón vigente, os cnos objeto de la presente
ota de Valores no organ al inversor que los adquiera ningun derecho pollico presete yo ftuo sobre
elfando.

Los titres e os Bonos y os restantes acreedores dl Fondo n depondrán de sccón alguna contra
los Deudores delos Préstamos Hipotecas que hayan ncumpido sus obigaciones de pago o contra la
Entidad Cedente, siendo la Secedad Gestora, como representante del Fondo, quen ostetará dcha

Los ttulres ds los Bonos y los restantes screecores del Fondo no aspontrán de acción aiguna frente al
Fondo n tente ala Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas porel Fando que
ata consecuencia de la existencia de morosidad o de amorizacin anicpada da los. Préstamos
Hipotecarios, del incumplimiento de la Entid Cedent de sus oigacones o de las contapares delas
operaciones conratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insulicencia de las operaciones
Ainancieras de protección para atender el envio Inanciero de los Bonos decada See.

a


ss

81

rn)

4012

Los ttulares ds los Bonos y los restantes screeores dl Fondo no depondán de más acciones contra
Sociedad Gestora que ls derivadas de los incumplmients de sus obIgaciones. Dichas acciones
deberán resonerse en e Jucio decaratwo onano que coresponda según la cuanti de a eclamación.

Todas las cuestores, screpacies, Higos y reclamaciones qu pudieran derivarse dela consitción,
asmiisración y representación legal por la Soceded Gestora del Fondo, y e a Emisión de Bonos con
argo almismo, serán conocidas y aladas poros Juzgados y Tribunales españoles competentes,

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas

pego de los intereses.

Tipo de interés nominal delos Bonos

Los Bonos de ceda una delas Seres devengarán, desde la Fecha de Desemboso hasta l total
venemento delos mismos, un interés nominal anual vana trimestralmente y con pago trimestral que
será elque resulte de aplicar os rteros establecidos a contuación para cada una dels Ses.

El io de interés nominal anual resuta [en lo sucesivo el-TIpo de Interés Nomina) para ceda una
de las Seres as pagara por timecres vencios en cada Fecha de Pago soore el Saldo de Principal
Pendente de les Banos de cade Sene en a Fecha de Determinación aero, sempre que l Fondo
cuente con Iquidez sulcente de acuerdo con el Orden de Prelecón de Pagos 0 von el Orden de
Prelación de Pagos de Lquiación, según coresponda.

Las retenciones, pagos a cuenta, conbuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en l
/uturo sobre el capita, Intereses rendimientos delos Bonce, onerán a cago excusivo de ls tulres
delos Bonos y su Importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en representación y por
ente del Fondo, o a aves del Agente de Pagos, n/a arma legalmente estan

Devengo de Intereses.

Assectos del sevengo de intereses, la duración d casa Se de Bonos se divida en sucesivos periodos
de devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses Comprensos de os das ecos
anscurids entre cada dos Fechas de Pago conseculvas, incluyendo en cada Periodo de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago nia, y excuyendo la Fecha de Pago na. Excepconalmente, e primer
Pero de Devengo e Intreces tendrá una curación equivlnt als días eletwamentatranscuridos
ente la Fecha de Desembolso, el 26 de jul de 2007, Inu, yla primera Fecha de Pago el 20 de
oviemre de 2007, exc.

El Tio de Inerás Nominal se devengará sobra los das alecilos ranscurids de cada Periodo de
Devengo de Intereses para el que fuer sido deteminado, calculándose sobre la base de un año
compuesto por 360 dias

Tipo de Interés Nominal

El Tipo de Interés Nominal aplcable alos Bonos de cade una de las Series y determinado para cada
Period Davengo de Intereses será elqueresule de sumar

(0) elTiode interés de Referencia, según se establece en el apeadosigulente, y
(0) un margen para cada una delas Seis sagún el siguiente deal:

«Sereno margenmáximodel0.25%, nido,

+ SerieAz: — margenmáximodel0.30% incluido.

+ SerieAs: — margenmácimodel0.AS% incluido.

+SerleB: — margenmásimo del0.80% incluido.

+Serlec: — margenmáximo del 1.10%, incluido.

E margen apicable cada una delas Serie, expresado en anto po iento será determinado por
común acuerdo delas Entidades Dieciras sin que pueda sobtepaser los márgenes máximos

ES


4813

establecidos en el páato antro ara cada una de las Señes ate dels 1000 horas (ora CET)
del día del Periodo de Suscripción (24 dejulo de 2007) y comunicados por asco ala Sociedad!
Gestora

En ausencia de acuerdo erre las Entasdes Dictras, la Sociedad Gestora Hará el margen
concreto para aquell Serio sobre cuyo margen o hubiera habido acuerdo, en los siguentes
márgenes

«Serie 21: margen dal0.19%,
«SerleAz: margen dal0.10%,
«SerleAs: margen dal022%,
«SereB: — margendal04S%,
«Serec: — margendal085%,

Los márgenes deftvos aplcstles a ceda una ds las Seres que hubieren sido flacos, serán
comunicados por la Sociedad Gestora, antes del incio del Parado de Suscpcón, 8 ls Entdadas
Aseguradoras y Colocedoras, pra que lo pongan en conocimiento dels inversores inerasados en
la suscripción delos Bonos. Asimismo, la Socaded Gestor lambién lo comunicar aa CNMV como.
intommación adiciona al presento Folio. El magen defino aplcble a cada una delas Seis e
hará constaren el act notaria de suscripción y desembolso dela Emisión de Bonos.

El Tipo de Interés Nominal resuanto e expresará en tato por ciento redondesdo a la miésima de
nte más próxima ala supevor más proxma en caso de que las Aleencis a las mismas de antro
Superior Inter más proximas sean iguales

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El ipo de interés de referencia (“TIpo de Interés de Reterncia) ara la determinación del Tipo de
Interés Nominal aplcatie a cada una de as Seres de Bonos ss el squent:

1) Salvo para el primos Pesado de Devengo de Intereses, elo Eurbr, “Euro Intrank Otered Rate
úcabulaco y Gstmaudo por el setema de Intormecón Inancere BRIDGE por ranas de FEE
(Federaton Bancae de 'UnionEstopeens").atws (3) meses de vencimiento fado ls 11:0 horas
dela mañana (ora CET “Central European Time) de 1 Fecha de Fijación de Tio de interés desc
A coniuación, y que actuamente so púbica en las páginas electronicas EURIBORO!, suministrada
por Reuera y 248, suministrada por Dow ¿ones Marte (Bndge Telerte), o cusquier ota página
ue puderaroemplazals en estos servicos

Excepcionalmente, el Tipo de nterés de Referencia par el pmer Periodo de Devengo de Intereses
seré el que resul dela interpolación Inal enel po Eurbor a es ($) mesos y el tpo Eurbor a
uano (4) meses de vencimiento, jos las 11:00 horas dela mañana (hora CET) del segundo Dia
Fan ateo aa Fecha de Desembolso que conce con el día del Pardo de Suscrpoión teniendo
en cuenta el número de días del primer Periodo de Devengo de Interes El cálculo del To de
Interés de Referecia para l primer Periodo de Devengo de Inereces ss realzar con aegl la
siguen órmul

IR ((0-90/30)«E4] + [(1(D-90/30))x ES]
Donde

IR= Tipo de intrés de Reterancia para el prime Pido de Devengo de intereses
D=  Númeto de alas del primar Periodo de Dovengo de intereses,

ES - Tipo Euribor aves (S)meses de vencimiento.

E4- Tipo Euribor acuatr 4) meses de vencimiento

Las definiciones relativas al po Euribor que fueren aprobadas por la FBE y por la Asociación
Cambia Internacional (AC) complementañas la actua setción del 1go Eubor, se considerarán
introducidas alos electos del Tipo de Interés de Reterenci rlauo a to Euler sin necesidad de
modificación e los presentes términos del Tipo de Interés de Referencia ni de noticacn a los
ulares dels Bonos por la Sociedad Gestor.

ES


an

19) Enel supuesto de ausencia o Impos1xidad de cotención del Ipo establecido en el apartado ) anterior,
«el Tipo de merás de Reterencia susto Ser el Uo de interés que resute de efectuar la med
Grimélca smple d los tpos de ers inertancaros de oferta paa operaciones de depdato no
rarstrbles on euros as (3) meses de vencimiento or un importe equivalente Saldo de Prncpal
Pendiente e a Emsión de Bonos, qu decae cuatro (e) enfades bancars de pmer arden de a
2003 Euro, previa sotctd simuñánea aa sede principal de cade una de elas electuade por el Agente
e Pagos con posterordas y proximidad alas 1:00 horas (nora CET) en la Fecha de Fación de
io de Ines.

Esoepconaiment, el To de Interés de Referencia sustituto para el primer Pericoo de Devengo de
Intereses será el queres dela inerpolación Inoal enve el io de nerás que resuto de eectuar la
meda astmátca Smpl de los tos de iterésIntertancars de ote para operaciones de depósto
ho ranefertles en aos ates (3) meses de vencimiento y el pode ntsés que result de secar la
meca artmétca pe e os ¡pos de nerés intertencarios de oleia para operaciones de depóeto
o transfers en euos a cuato ) meses de veneno, ambos para un impone equvlerto l
inpore nominal dela Emisión de Bonos, que decasen las onidados bancaras según lo dispuesto en
«lpáratoanerir, previa slctud simutánea a sede principal de cada una de elas oectueda por el
Agent de Pagos con posterioridad y proximidad las 1:00 hora (ora CET) el segundo Dia HábI
ante la Fecha de Desembolao

El Tpo de Interés de Reerenca sustutwo se expresará en tano por cent edandeado ala miésima.
de antro porciento más próxima o ala supeñor más próxma an caso de que las dilrencias alas
milésimas de enter superior e interior más próximas sean iguales,

Enel supuesto de Imposbicad de apicación de Tipo de Interés de Reterenciasusituiwo anterior, por
o Suminirar alguna o algunas ds las entidades bancarias declaración de cotizaciones según lo
“spuesto en el primer y segundo páralo de eto apanado, ser de apicacón el o de inteas que
resute de apicarla meda artmética simple de o ipos de interés declarados por al menos dos de as
úentcades restantes

li) En ausencia o Imposidad de obtención delos Epos establecidos an los apartado ) y ) anteriores,
será de aplicación l limo To de interés de Reerencia o su sustttvo que hubiere sido apiado en
al Periodo de Devengo de Intereses inmediatamente anterior, y ai por Peredos de Devengo de
Intereses sucesos en tanto en cuanto se mantenga dcha stuacó:

En cada una delas Facnas deFlación del Tipo de Ines
estara el Tipo d Inter de Relerenca determinado de acudo con cs pañados) y 1 ateos, La
Sociedad Gestora consensará los sados y documentos aredtatwos en ls que el Agente de Pagos le
«comunique el To de Interés de Reterencia determinado,

Fecha de Fijación del Tipo de Interés.

El Tipo de Interés Nominal acabe cada una de las Seres de Bonos para cada Periodo de Devengo
de Intereses ser determinado por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo, enla
Jorma prevista en os apaados 481.2 y 41.3 antes, el Segundo Dia Hábi anterior a ceda Fecha
de Pagola Fecha de Fación de Tipo de Interés”, y srá de apcacón para el sente Parado de
Devengo de Ierses.

Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal delos Bonos de cada una d las Seres pata l primer
Penodo de Devengo de Intereses lo demiará la Socidac Gestora en la foma peevista en los
apartados 4812 y 4.1.3 ateeres, el segundo Día Haba eeñor e la Fecha de Desembalo que
coincide con el da del Periodo de Suserpcón, y lo comunicará por esco en el mismo día a las
Entidades Aseguradores y Colocadoras, para que éstas lo pongan en concoimient de los Inversores
interesados enla suscepión d ls Bonos. Asmismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará ala
NV, al Agente de Pagos, a AIAF y esca.

Los tos de inter nominales determinados para cad una delas Seres de Bonos para los sucesivos
Percdos de Devengo de Intereses, se comunicarán 8 los tuares delos oros en l plazo y la foma
previscs en el apartado 4.1.1.3) del lúédlo Adclnal

2


4815

482

Fórmula para el cálculo dels intereses,
El cáleo de laIquidación de inereses comespondieme a cada una de las Seres, que han de ser
pagados en cada Fecra de Pago para cada Panodo de Devengo de mieresas, se Javará cabo para
cada Sere con regio ala siguente fórmula

o]
RE

Donde:

1 ntecesos a pagar en una Fecha de Pago determinada, redondeado al céntimo de cuo más
próximo con equidtania alza

P.= Saldo de Prinapal Pendiente dela Serie en a Fecha de Determinación anterior adeha Fecha de
Pago

A Tpo de Interés Nominal la Sent expresado en porcentaje anual

4 Nimerode días eecivos qe corespondan cada Peñodo de Desengo de reses.

Fechas, lugar, entidades y procedimiento par el pago de los Intereses.

Los intereses de os Bonos de todas les Series se pagarán hasta la amorización final de los mismos por
Petodos ds Devengo de intereses vencins, os dls 20 de forero, 20 de mayo, 0 de agosto y 20 06
oviembra de cada o o, en caso de que alguno de etce días no fuera un Dia Eb, el aguente Dia
Hábl (ada una de estas fecha, una Fecha de Pago, devengándose ls intereses corespondentes al
Percdo de Davengo de nreses en curso, sta el mencionado primer Dia Há, no Includo, con arreglo
Alas condones fade onel apartado 4.5.1.2 de la present Nota de Valores.

Laprmera Fecha de Pago de nereses par os Bonos decada una d as Seres tendrá lugar el 20 de
noviembre de 2007, devengándose ls mismos al Tipo de Interés Nominal corespondient desde la
Fecha de Desembals, e120 de jul de 2007, ncudo,hasa 120 de noviemtre de 2007, excluido

Alos efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán las hábil ("Dias Hábls" todos os
quenosean:
+ festivo enla cludad de Mad, o
+ inhábil del calendaro TARGET (Trans European Automated Reel-Time Gross Seement Express
Tearster System)

Tanto los intereses que resun a favor dels tenedores delos Bonos de cada una de ls Serios, como,
sl fuera el caso, el mpore de los ineesos devengados y no sastechos e comunicarán als mismos,
“an laorma descrta en el apartado 4.1.1.4 del Gao Adconal y con na antelación de sl menos un (1
la nstrala cada Fecha ds Pago

El ono de os Iereses devengados de los Bonos tener lugar en cade Fecna de Pago siempre que
Fondo cuente can lqudez sutciente para elo de acuerdo on el Orden de Prelación de Pagos con el
Orden de relación de Pagos de Liqudacón según coesponda

En caso de que en una Fecha de Pago l Fondo no pudiera hacer ene l pago total o parcial delos
intereses devengados por los Bonos de cualquera delas Sere, de conformidad con el Orden de
Prlacón de Pagos, las candados que los laes de los Bonos hubiesen dejado de pere, se
acumularán en la siguente Fecha de Pago a los Ímereses de la propia Sere que, en Su caso,
«onesponda abonar en sa misma Fecha de Pago, siendo pagados contorme al Orden de Prelación de
Pagos y aplicados por orden de venciento en caso de que no fuera pose nuevamente ser abonados.
en totalidad por Insufencia de Fondos Dispones.

Las canidades n sasietas d intereses vencidos no devergarón intereses sciconales ode demore y
o se acumulerán Saldo de Principal Pendiente dels Bonos.

as


ss

40.

921

4922

El Fondo, a was de su Sociedad Gestor, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posteoridad al 20 defebrro de 2060, Fecha de Vencimiento Final, o si éste no fuera Dia HD, al
Siguiente Día Hábl

El senicio Inancieo de la emisión de Bonos e rezará través del Agent de Pagos, para lo cual la
Sociedad Gestor, en nombro y representación del Fondo, suscrita el Contrato de Agenc de Pagos
on BBVA contome alo estableció enel apartado 52.1 ds la presente Nota de Valores

Fecha de vencimiento y amortización de los valores

Precio de reembolso de os Bonos.
El precio de reembolso pra los Bonos de cada una delas Sens será e cen ml (100.00) suros por
Bono, equivalentes al 100 por Canto de su valor nominal, pagedero Contome 4 lo esttlecao an al
caco 432 uente

ados y cada uno de los Bonos de una miama Seve serán amortzados en guel cuantía media la
reducción del nominal de cada uno de aos.

Caracteristicas especicas de laamortzación de cada una delas Series de Bonos.

Amortización delos Bonos de a Serie A1

La amartzacón el prncpal de los Bonos de la Seve A1 8 realizará mediante amorizacones parcios
en cada una delas Fechas de Pago desdo que comience su amorizacón hasta completar su impone
ominalttal, por el impone de los Fondos Dsponbes para Amorizacón apicado en cada Fecha de
Pego a a amonizacón de la Sere AI contome alas reglas de Distbución delos Fondos Disponibles
para Amorización que s recogen en los apartados 4.935 y 49:35 siguentes, ue será distbuo a
Prorrta enve los Bonos dela prola Serie A1 mectante la reducción del nominal de ceda Bono dela
Seres

La primera amontzació parcial delos Soros e a Sar 1 tendrá lugar ena primera Fecha de Pago, 20
de novembre de 2007. No obstante, an caso de que concurran las cicunstncs de Amonizacn a
Proreta de la Case A. se proceder a la amorización de los Bonos de la Sere A apro con los
Bonos de as Senes /Q y AS, todo alo de conformidad con ss eps de Ditibución de los Fondos
Disponibles para Amorizacón

La amortzación nal los Bonos del Serie A! será enla Facha ds Vencimiento Final (20 ds tbrero de
2080 0,5 este da o fuera Dia HábI, el siguiente Dia Há). sin perjuco de su amorización total con
Aantercridad a esa fecha por las amotizaciones parle provistas y de que le Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta de Fondo, y de conformidad con lo prevso en el aparado 4.94 siguen,
proceda la Amorizacón Anicpada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencmieto
Fina.

Amortización delos Bonos de la See A2.

La amortización del prncpal de los Bonos de la Seis A2 s realizará mectante amortzscones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desda que comience su amorizacón hasta completar su impone
ominal tral, porel impone de los Fondos Dspones para Amorizacón apicado en cada Fecha de
Pego a a amorización dela See AZ contorme alas regas de Disibucón de os Fondos Disponibles
para Amorizacón quese recogen en ls apartados 4.935 y 49935 squientes, que será disroudo a
perrta enve los Bonos dela propia Sere A2 medantela reducción del nominal de cada Bono dela
Sere.

La primera amortización percal d os Bonos de a See 2 tendrá lugar una vez hayan sido amorizados
¡en su tidad los Bonos dela Serio At. No obstante, aunque no huber sido amonizada la Sere 1 on
4 toatdad, en caso de que concuan las cicunstncias de Amorización a Proa dela Case A. se
procederá ala amonizacón delos Bonos de a Seña 2 a prorrata cons Bonos de ls Seres Al YA,
odo eto de conformidad con as regias de Distrtución de los Fondos Disponibles para Amonizeción,

36


4923

4924

4925

La amortzacón nal e os Bonos dela Seis AZseró enla Fecha de Vencimiento Final (20 ds tbrero de
2060 0, en caso de que este dla no fuera Día Hb, 6l aguente Día Hábl), sin pejuco de su
“amorización total con anterioridad a 6sa fecha por las amorizaciones parciales preisas yde que la
Sociedad Gestora, an representación y por cueta dl Fordo, y de conformidad con lo previsto an
apartado 49.4 siguente, proceda ala Amortzacón Aniipada dela Ems ón de Bonos con anterioridad a
la Fechade Venommento Fil

Amortización de los Bonos dela Serie A3.

La amortzacón de ls Bonos de la Sere o se realizará mediante amorizacionas pacas en cada una.
de las Fechas de Pago desde que comience su amorizacón hasta completar su impar nomina tota,
por el importe de los Fondos Disponbles para Amorización apicado en cada Fecna de Pago a la
“morizacón de le Señe A conlome a las telas de Distbución de ls Fondos Disponible para
Amorzación que se recogen enos apartados 49.5 y 4.9.3 siguientes, que ser dsuudo prorrata
nte los Bonos dela propla Serie As mediante la recuccón el nominal cada Bono dela Serio AS

La prmera amortización paca de los Bonos dela Serie 3 tenrá lugar una vez hayan sido amonizados
en su totalidad los Banos de la See AY y dela Sere AZ. No cbstari, aunque no hubiera so
“amonizada la Señ AL y la Serio A2 en u ttzidad, en caso e que concuran las circunstancias de
Amonizacón a Prorata de a Clase A e procederá la amorizacón delos Bonos dela Sere 3 2
prota on los Bonos de las Seres AI y todo all de contormidad on as regias de Distoución de
los Fondos Disponibles para Amorizacón.

La armonización fnal de los Bonos del Seis A será ena Facha de Vencimiento Final (20 de tte de
2080 0,5 este da no fuera Dia Há el siguiente Día HánI), sin perico de su amorizacón total con
Aanteroridad a ess tech por las amorizaciones petcales provistas y de que la Socedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y de contormidad con lo previsto en el aparaco 494 siguente,
prcceda la Amorizacón Antcpada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencmieto
Fa.

Amortización de los Bonos dela Serie

La amortización del prncipal de os Bonos de la Sei Bs reslzará mediante amorizaciones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amorizacón hasta completar su impor
ominal total, porel impone de los Fondos Dsponls para Amorizacón apicado en cada Fecha de
Pego ala amúrización dela Sevi contorno als reglas de Distbución de os Fondos Dispones para
Amorizacón que se recogen enlos apartados 4.9.3.5 y 19:. siguentes, que será ásrnudo a pora
úentrelos Bonos dela propia Serie mediante la reducción del nominal de cad Bono de a Sere

La primera amonizacón parcial de los Bonos de la Señe E tendrá lugar una vez hubieran sido
“amonizados los Bonos de las Seres A1, AZ y AS en su totalidad. No obstante, aunque o hubieran ido
“morizadas laz Sens A1, AZ y Al en su totaldad, las Fondos Daponies para Amorización se
Aplcarán también ala amorizacón de la Ser 8 enla Fecha de Pago enla que se Cumpteran para la
Sere 8 las Condizones para la Amorización a Proata conforme a ls reglas de Disbución delos
Fondos Dispones para Amorización de modo tl que la relación ene el Saldo de Pinal Perdente
de la Ses Ey al Saldo de Prnopal Perdente dela Emisión de Bonos se mantenga en el 10,40%, 0
porcentaje supenor más proximo posible

La amortzacón final dla Soros de la Serie B será en a Facha ds Vencimiento Final 20 dto de
2080 o, s este día no fuer Día Hab, l siguente Día Hab), sin perjuicio de su amorizacón total con
anteriors lech por las amorizaciones pariles previstas y de quela Sociedad Gestora en
reptesentacón y po cuema del Fondo, y de coormded con lo previo en el aparado 494 siguen,
proceda la Amorizacón Anicada dela Emisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencmieto
Fina.

Amortización de los Bonos dela Serie €.

La amorización del púrapal de los Bonos de la Ses O es resizará mediante amorizacones arcos
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completar su impor
Fominal total, por el impone de los Fondos Dsponkles para Amorizacón apicado en ada Fecha de

ar


4933

4932

Pago a la amorizacón de la Serie C conformo alas regas de Disrbución delos Fondos Disponibles
para Amorizacón que se recogen en los apatedos 49.35 y 49.3 sguietes, que será distuldo a
Prat onr os Bonos dela propia Ser C mediante reducción del nominal de cada Bono de la Sete
e

La primera amonizacón parcial de los Bonos de la Sere C tendrá lugar una vez Publeran sido
“amonizados los Bonos delas Seres At, AZ. AS y B en Su total No abstant, aunque no hublean
Sido amonizadas las Seres A1,A2, AS y 8 en solidas, los Fondos Dsponbles para Amorización se
Aplcarán ambien la amortzsción de la See O en la Fecha de Pago enla que 2 Cumpieran ara la
Seis Clas Condicones para la Amortzacón a Pranata conforme a es reglas de Distribución delos
Fondos Dispones para Amorizacin. de modo tl que la relación enve el Galo de Picpal Perdente
de la Sere C y el Saldo de Pinopal Pendente de la Emisión de Bonos se mantenga en el 590%, 0
porcentaje superormás proximo pose.

La amartzacón nal delos Bonos e la Sevi O será n a Fac ds Vencimiento Final (20 ds ttreo
2060 0,5 este ca no fuera Dia Hb el siglene Día HánI), sin perico de su amorizacón total con
Aanteñoridad esa fecha por las amorizacores pales prevstas y de que la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta delFordo, yde contormdad con lo provisto enel aparado 494 siguen,
proceda ala Amorizacón Antcipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a Fecha de Vencimiento
Final

Amortización parcal de os Bonos de cada Seis

¡Con indepandencia d a Fecha de Vencimiento Fina y sin perjuicio de la Amorizacón Antcipada de
Enisón de Boros en caso de Liquidación Antcpada del Fondo el Fondo, a través de su Sociedad
estra, procaderá a elecuar amorzaciones parce delos Bonos de cada Serio en cada Fecha de
Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Pal ni cuando tovera lugar la Lqudación Antepada del
Fondo con aneglo a las condiciones concretas de amorizacón para cade una de las Seres segun los
Aapañiados del 4921 el 4925 de la presento Nota de Valores y alos términos que se descrben e
continuación en este aparado comunes als cinco Seis.

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.
¡Serán las fechas cosspondents al cuaro (4 Día Hab ante caca una de ls Fechas de Pago, en
las que la Socisoad Gestora en nombra dl Fondo rezará los cáculs necesatos para detrbur o

retener los Fondos Dispones y los Fondos Disponibles paa Amonizaión que el Fondo dispondrá enla
«omespondente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden ds Preación de Pagos La primera Fecha de
Determinación será e 14 de noviembre de 2007.

Los Periodo de Determinación erán ls periodos comprensivos delos das efetvos transcuridos erre
cada dos Fechas de Determinación consecuas, excluyendo en cada Pardo de Determinación la Fache
¿e Determinación nicial e Incuyendo a Fecha de Determinación final Excepcionalmente.

(0 stptimer Pardo de Determinación tndrá una curación equivalente lo das tanscuidos anr al
la de consttución del Fondo, nula. yla primera Fecha de Determinación, el 14 de noviembre de
2007. ncluda,y

li) el timo Periodo de Determinación terá un durciónequialente alos das tanscurids a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final ola fecha en que fnalce a Liqudación Antspade del Fondo.
contame a lo previo en el apartado 4.44 del Documento de Regio, en la que se haya.
procedo a a Iquiación de los Préstamos Hipotecarios yde los actvos remanentes e el Fando y
“la dstitción e tdos los Fondos Dispones de Liquidación squindo el Orden de Prelción de
Pagos de Lquidacón del Fondo, desd la Fecha de Determinación anterior ala Fecha de Pago
precedente aa fecha tada en a) oscluyendo la pera e ncuyendo la lima.

Saldo de Pincipal Pendiente de los Bonos.

El Saldo de PrncspalPenaiene de una Seis será la suma del prinopalpensiente de amenizar (saldo
vivo) auna fecha de odos los Bonos que integran cha Serie.

se


4933

4934

4935

4936

Por agregación el Saldo de Prinapal Pendiente dela Clase A será la suma del Sado de Pinopal
Pendiente de las Series AI, A2 y A3 que inegran la Case A. Asímismo Sao de PrncpalPercente
dela Emisión de Bonos ser asuma del Sal de Principal Pendiente de las cinco Seis At, 2, AS, By
que constuyan a Emisión de Bonos.

Saldo Vivo de los Préstamos Hpotacarios.

El Saldo Vivo de un Préstamo Hipotecario será la suma del captal  pncipal pendiente de vencer y del
úcaptelo pncpal vencido y no ingresado el Fondo del Préstamo Hipotecario concreto una echa.

El Saldo Vivo dels Préstamos Hipotecas a una fecha será la suma del Saldo Vivo de dos y cada
no dels Préstamos Hpotecanos a a fecha

Se considerarán Préstamos Hipotecarios Morosos los Préstamos Hipotecarios que se encuentren a una
echa en morosidad con más de es (3) meses de rtaso en el pago de débitos vencidos, excluidos ls
Préstamos Hpotecaos Dudosos. Se considerarán Préstenos Hipotecario no Morosos los Préstamos
Hipotecarios que a una lech no Se ercuentien Conalerados como Préstamos Hpatecaros Marce
úexcuudos tambén los Ps amos Hpotecanos Dudosos. El posi aplazamiento de cuols al quese haos
Feterenci en l apando 2.2 del Naauo Adicional no tendrá la consideración de retraso en l pago de
tios vencidos delos Préstamos Hipotecarios.

Se considerarán Préstamos Hpotscers Dudosos los Préstamos Hpotecaros que a uns fecha se
encuentren en morosidad por un periodo igual o mayor de doce (12) meses de retraso en el go de
ébilos vencidos o que se casiquen como alido por la Sociedad Gestor porque presenten dudas
razonables sobre su reembolso total según las indicaciones o intomacones obteidas dl Administrador
Se considerarán Préstamos Hpotecars no Dubosos los Préstamos potacaros que una fecha no se
“ncuenten considerados como Préstamos Piotecatze Dudosos

Retención para Amonización en cada Fecha de Pago.

En cada Facha de Pago, con cargo alos Fondos Disponibles yen l séptimo (lugar en el Orden de
Prlación de Pagos. se procederá la retención del impone destinado en su count aa amorización de
los Bonos y sn disincón ena las dstntes Ses (Retención para Amonización? en une cantidad
¿qual a la dferenca posta exitae 2 la Fecha de Determnación precedente a la Fecha de Pago
onecpondiene ene () el Saldo de Pincal Pendiente de la Emisón de Bonos y () el Saldo Vivo de
los Préstamos Hpotecaos no Dudosos.

En función de la iqidez existente an cada Fecha de Pago, el impor etecivamento aplicado de los
Fondos Disponibles ala Retención para Amortzacón integrará los Fondos Dsponiles para Amorización
ue so aplicarán de acuerdo cons tegas de Distbución e os Fondos Dsponbs paa Amorización
ue se establecen más adelante enel aperado4.9.3 suit.

Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago.

Los fondos dispones para amorización en cada Fecha de Pago (os “Fondos Disponibles para
Amorización” serán e impone de la Retención para Amorizacón aplicado delos Fondos Dsponies
en séptimo (7) lugar del Orden de Prelación de Pagos enla Fecha de Pago corespondente

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización.

Los Fondos Disponibles para Amorización se aplcarán en cada Fecha de Pago a
dada una de las Seres de conformidad con las quienes regias (“Disrbución de los Fondos.
Disponibles para Amortización |

1. Los Fondos Disponles para Amorizacón se picarán secuencalment, en primer lugar la
amorizacón de la Clase A (Seres Al, A2 y AS) hasta su total amorización y reembolso.
ontomme a lo depuesto an la regla 2 sguiente, en segundo haga la amorizacin de la Sens 8
hasta su total amorización y en ercer lugar a la amorización de la Señe C hasta su total
amonizacón sn poriio delo dispuesto enla regla 3 siguente parla amonización a prorrata
delas oferentes Seres.

3


21

22

Los importes de os Fondos Dispones para Amorización aplicados a la amonización de la
Clase A (Sens Al, AZ y AS) tanto en virtud de la rega 1 anta como en vit dela regla 3
siguen, s apcaránde aorma siguiente:

Aplcaciónordnaria enel siguente orden:
1% Amonización del pricipal delos Bonos dela Sere 41

21 Amorizacón dl principal de los Bonos dela Serie A2 una vez hubieran sido totalmente
“amortzados ls Bonos de la Sere A

S Amorización del pncspal delos Bonos dela Seis 43 una vez huberan sido totalmente
“amorizados los Bonos de as Seres Al y A.

Aplicación excepcional aporta de a Clase A ('Amontzación  Prorata dela Clase Ai no
se hubiera produc la amorización dela Sens AI y/o de la Sere A2 en su toialdad se
interumpiá el orden de alcacón del aparado 2.1 ateos en caso de que en la Fache de
Determinación preceden la Fecha de Pago coresponder la proporción ento () el Saldo
Vivo de los Préstamos Hipotecario no Morosos, nctementado en el mort de os ingresos
periodos por el reembolso del pincpal delos Préstamos Hipotecarios durante el Pedo de
Determnacón precedente a la Fecha de Pago corespondente, y 1) la suma del Saldo de
Pincel Pendent dela Clas A fuera nero Igual 2105.

En ost supuesto, on la Fecha de Pago conespondente, el importe e os Fondos Disponibles
para Amerización alcado ala amorizción del Clase A (Seras Al, AZ y AS) ae alcará la
“mortzacón dela Ser Al y ala amorizacón dela ars 2 y la amorizacón de a See AS,
«Astbuyérdose erre las mismas a proraa drectamente proporciona () al Sado de Principal
Penciente dela See Al. 1) al Sales de PrscpalPandnto de la Serio A2 y ) el Saldo de
Pincel Pendiente dela Seria 3, aa Fea de Deteminación precedente ala Fecha de Pago
conespondente
No será excepción qu, aurque no hubiera sido amortzadas las Seres Al, AZ y A an su
tora, ls Fondos Dispones para Amorizacón so aplcarántembién le amorizació de la
Sere By en su caso, de la Sao C en ls Fechas de Pago en as que e cumplan cdas las
ú«rcunstancas squintes respeto dela amorizacón delas Series 8 yo C ("Condiciones pa
la Amortización a Prorata
a) Paraproceder ala amonizacón dela Seis y dela Ser

1) quenofueradeapicación la Amonizacón a Protade la Clase

1) que elimponte del Fondo de Reserva Requerido haya sido dotado en su ttalcad enla
Fecha de Pago corespondiene.

li) que en la Facha de Determinacón precedente a la Fecha de Pago corecpondiemte, el
impor del Salgo Vivo de los Préstamos Hpctecaos no Dudosos sea igual o supero al
10 por 100 del aldo Vivo naaa consttción det Fondo,

5) Para proceder ala amortización de a Sere, que enla Fecha de Determinación pecado
ala echa de Pago coespondente

1, el Saso de Prncipal pendiente dela See 8 ses Igual mayor al 10.40% del Sao de
Pincipl Pendiente dela Emásión de Bonos, y
ln el Saldo Vivo de los Prásamos Hipotecas Morosos no exceda del 125% del Saldo Wo
elos Préstamos Hipolecars no Dudosos
+) Para procedar ala amortización de la Seve C, que en a Fecha de Determinación precedente
ala Fecha de Pago coespondente
1) el Saso de Prncipal penciente de la Seria C sea igual o mayor al 5.90% del Saldo de
ProcipalPerdnte dela Emsién e Bonos, y
ly el Said Vivo de los Prásamos Hpotecaros Morosos no exceda dl 1.00% del Saldo Vivo
elos Préstamos Hipoecaris no Dudosos

En caso de sede alcación en una Fecha de Pagola amorización de la Seve y, en su caso,
dela Sere O por cumplrse, especivament, las Condones paraa Amorización a Proa de

“o


498

495

so

la Sei By dela Serio C, las Fondos Dispones para Amorizacón se apicarán también a
amorizacón de la Sen y, en su caso, a la amorización de la Ser C. de modo 1l que l

ado de Pinopal Pendiente dela Seña y, en su caso, el Saldo de PinopalPendiemo
Sere C con relación al Saldo de Piincpal Pendiente dela Emisión de Bonos se mantenga
respectivamente, an l 10.40% y en 615.90%, o porcentajes supeores adstos lo más próximos
postes

“Amortización Acipada de la Emisión de Bonos.
Con independencia de la bligacón del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de preceder la
“amorizacióndefiva de los Bonos en a Fecha de Vencimiento Final delas amorizacone de ca
Señe con aneraidad a la Fecha de Vencimiento Final, a Sociedad Gestora, previa comunicación ala
CNMV estará taula para proceder, en su caso, ala Lqudeción Antopada del Fondo y con lo a
Amoriación Antpada de la faldas de Emisión de Sonos, de contomidad con los Supuestos de
Lguación Anticpada y con ls requtos quese detalan en apanado 443 del Documento de Registro.
y Gon sujción al Orden de Prelcón de Pagos de Liquidación.

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amorizacón defitwa de os Bonos s al 20 de
obrero de 2080 0,5 óte no fuera Dia Hab e iuiemte Da Hab, in perico de que la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, yde contomidad con o previo en los sparics el
492 al 494 de la presento Nota de Valores, proceda a amorizar algunas o todas las Seres de la
Enisón de Bonos con anteroridad a la Fecna de Vencimiento Final La avonización definitiva delos
Bonos en a Fecha de Vencemento Final se efecuar con sjeció al Orden de Prelación de Pegos de
Liquidación.

Inalcación del rendimiento.

La vda medi, laretabidad la duración y l vencimiento final de os Bonos de cada Seis dependen de
versos actores siendo los más sigsiatvos ls siguentes.

1) Etcalendaro y sistema de amorizacin de cada uno de los Préstamos Hpotacaros estais en
los contratos conespondentas

Il La capacidad que tenen los Deudores para amonizarantpadamente, pario totalment, los
Préstamos Hpotecros y la velodad con que se produzca agregadamente esta amorización
antoiede al lago de a vida del Fando, En ste sentido, son muy sgntcatvas las emorizaciones
antcipadas de os Préstamos Hpotecaos que realce los Deudores, sujetas a cambls continuos,
y estimadas en el presente Foleto mediante la utlizacin de vanas potes de comporamento de
la taa electa anual constante de amorizacón antcpada o prepago (on lo sucesivo también
“TAC?” tura, que noirn Srectamante en la veloc de amortzacón 0e los Bonos, y poro
tanto enla vida meda y duración de éstos

li) Los pos de nes vaaes qu serán apcales los Préstamos Hotecaños que harán ars al
importe de a amonización en ceda cuna.

M La morosidad dels Deudores enl pago delas cutas dels Préstamos Hpotecesos
Para celelar los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los siguientes valores
patéticos para os acors reseñados:

+ to de nerés delos Próstemos Hipotecarios: 473% tpo de interés medio ponderado a fecha 26 de
nio de 2007 de la caera de prósiamos hipotecaos seleccionados que se ha utizado para e
cálculo delas cuotas de ameizacón y de noreses de cada uno de los préstamos. hipotecarios

+ morosidad de la canera de Próstamos Hpolecaos: 082% del Saldo Vio de los Préstamos
Hpotecaños con un 100% de recuperaciones aos 18 meses de u entrada en morosidad;

+ dudosos dela cartera de Préstamos Hpoecario: 0%;

+ quelatasa de amonizacón antpaca delos Préstamos Hipotecarios se mantiene constante alo argo
dela vidades Bonos:


aa

+ quela Fecna de Desembolso delos Bonos es e126 de juto de 2007:y

+ que no se produce al alargamiento del plazo ri el aplazamiento de cuotas de ninguno de los
préstamos hipotecarios seleccionado

La dsracón ajustada rel y el rendimiento oremablidad de os Bonos dependerán también de su po de
interés varo. Los tos de ner nominal ds cada Sere que e asumen para el primar Periodo de
Devengo de Intereses son os siguientes, resultado de a ierpolacón Ina eniendo encuenta el número
de das del Prmer Pescdo de Devengo de interesos ete el Euntor 3 meses (121404) y el Earbor a 4
meses (4271%) a fecha 13 de flo de 2007 y en el supuesto de que los márganss aplcabls fuesen los
mmárganes máximos establecidos para cada Sere según el aparado 481.2 de la presente Note de
Varas

Tio de nerés Mominl ASIS ASES ASA 508% 530%

Para suesevos Perccos de Devengo de Intereses, el Epo de interés nominal varable de los Bonos de
cada Sere se asume constante de acuerdo con el siguente detal, resutado del Euribor a 3 meses
(4214%) e lecha 13 de jo de 2007 y en el supuesto de que los márgenes aplicables fuesen los
márgenes máximos establecidos para cada Serio según el apartado 43.12 dela presente Nota de
Varas

Tio de Iré Momia HABAS AGRADA BA

Vida media, rendimiento o

abilidad duración y vencimiento final estimados delos Bonos.

Asuniéndose que la Sociedad Gestora ejererá la opción de Lqusacón Antopada el Fondo y
Amonizacón Ancipada dela Emisión de Bonos, prevista en el penado 443 de Documento de Registro
Cuando el aldo Vo de los Préstamos Hpotecaños sea intro al 10% de u Saldo Vio inicia ala
consttución del Fondo, la ida meda, la renablida (TIA) para el sscrptor e os Bonos, a duración y 0
vencmiemo fnel de los Bonos para Glerentes TACP. basadas en 61 componamento histórico de
préstamos Npotecanosanterioomenteivzadospor BBVA, seran ls siguientes.

IZ CI IC IT |
Bonos SEA
Vida media [años] 32] ES En 7] a]
il 506] qua EC ILL IMG
Duración aaa) ze 22 +] a] a]
Vencimiento til | 2005700] — 20 202[ CON] 2005] 22]
Tenaños] E] ES] q] Ena 75]
Bonos Sais AZ
Vida media [años] as] za se] sul as]
En] Tus] qe ECO E E
Duración (años) En En 50s| as Ei
Vencimiento nal | 20052010] 20022007 [200820] 20052000] 2006200]
(enaños) 1208 ES] 20] E] ar]

«e


CALZ INC IEC

[EAT RC]

Bonos Sais AS
Vida meda [años] ES EJ 932 E 10
na a] aa EEE INICIE
Duración (años) mar 000] EX EE] 735]
Vencimiento final | 20052051 —22052028[ —20052005| 20022005 | 2202200
[enanos] 2418] En va 1538 1538

Bonos Sere
Vida medi años] 16 Ea ma] 032 ss]
mE 5] 5d ES INEA IAE
Duración aa sr En EE as] e]
Vencimiento nal | BOE] 2RaRS| ANOS] NOR] AR
¡en años] EX EL val 1558 ss

Bons SEO
Vis media [años] 169 de] ma] 1032 so]
ne 50] Ea EX IES IAE
Duración (ños) 1035 32 2 ar] ES
Vencimiento tin] —20052001|—22082025[ 2005205 — 20022005 | 2202200
ten años] 2418] En va 1538 1538

La Socledad Gestora manifiesta expresamente que lo cuados del servo financiero de cada una de

las Seres que ss descroen a coniuación on meramente feos y a elecis lustratvos, 10

representando obligación alguna de pago, recordando que

+ Las TACP se asumen consantes en el 00%, 10.00% y 12,00% respectiramente al lego de a
vida dela Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amonizacón antipada real cambia

+ El Saldo de Pracipal Pendente dela Emisión de Bonos en casa Fecha de Pago, y pr lo tanto os
intereses a pagar en cada una de elas, dependerá de a amonizacón antipada, dela morosidad
y alecia reales que experimenten ls Préstamos Hpotecaos

+ Los 08 de interés nominales delos Bonos se asumen consentes paa cada Sere a par del
segundo Pertdo de Devengo de intereses, y como es sido el pode nerés nominal de todas
las Seres es vara.

+. Se asumen en odo caso los ipoéticos valores mencionados al principio de presente apando

+ Se asumo que la Sociedad Gestora ejercerá a opcón de Liquidación Antcpada del Fondo y con
alo ala Amonización Anticeda dela Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo delos Préstamos
Fgotecaños sea inferior l 10% del Saldo Vivo inca ala constución del Fondo conome alo
previsto en el apartado 4.4. del Documento de Regato.

+ Cone escenario planteado no ena en tunconamient a Amonización a Pro
s las Conaeiones para la AmoizaciónaProrrta delas Seres By.

+ Todas estas Npótsis son razonables y están basadas en el comportamiento Histórico de ls
próstamoshpolecaros concedidos ytulzados por BBVA 2 personas ficas

dela Clase Ay

“


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(MPORTES EN EUROS)

TACP= 0%.

RODRDEGESIE

dE

EERSSESESRRSISESRSSISRESESESGESESGRSR

EEES REDGD ESG GDGDGRSESESGESESGGSESESSGSGGGGSS

HEHE



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR

(MPORTES EN EUROS)
TACP= 10%

q

EEUESS ESOS EGG GGGDSESESGGSEGrGGGSGScGSGÉ

as



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR

(MPORTES EN EUROS)
TACP= 12%

EEES RSROSGSESGGSOSGGSESESCEGGGGSGS!
IOESISEGGSOSEEGOGDSSESESRESGSGSSE

4s



sn

Representación delos tenedores delos valores

Paralos valores nido ena presente Emisión de Bonos nose consti sinacao de tenedores de os
Bone

En los términos preuisos en el anícuo 12 del Res Decreto 926/1898, contesponde a la Socisdad
Gestora, en aldad de gestora de negocios ajenos la representación y doensa de los lereces de os
lares dels Bonos embdos con caro al Fondo y delos restantes acreedores ordnanosdelmmamo, En
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supediar sus actuaciones a la delena de los mismos y
“teniéndose las disposiciones quese stabezcan el eto on cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores.
8) Acuerdos sociales
Acuerdo de consttuión del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comisión Delegada del Consejo de Admiisración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN por acuerdo
de fecha 15 de jun de 2007, acordo:

1) La consttución de BBVA AMBS 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con el
régimen legal previo por el Real Decreto 226/1998, por la Ley 19/1992, en cuanto a lo no
contemplado en l Real Decreto 926/1998 y en tato recute de aplicación, y en las demás
“dsposicones legales y reglamentarias en vigor que esuten de splcación en cada momento.

10 La agrupación en l Fondo de cercados de transmisión ds hipoteca emos por BBVA sobre
préttamos de su tulrad y que Iguren an 2u acto que hubiere conce a personas fisicas
on garantía de hipoteca inmoblara sobre viviendas

ll) La emisión delos Bonos con cargo al Fondo.

Acuerdo de emisión de los Cenillcados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos
hipotecarios

El Consejo de Admirsrción de BBVA, en sus reuioras cleradas el 24 de noviembre de 2005y e
27 de fear de 2007, acordo autrzs la emisión de cicados de tranamisón de hipoteca sobre
préstamos hipotecarios concedidos por BEVA para su suscripción por uno o más fondos de
iulzacin.

En vinud de dichos acuerdos, el importe máximo de emisión de cefiados de transmisión de
poca total autrzado quedó tado en 13.000 milores de suros, de los que se han emitido 7500
iones de suos asta el 17 de palo de 207.

»b) Registro por la CNMV.
La consituión del Fondo y a emisión de ls Bonos tienen como requisto revo la nsergción en os

Registros Otciales de le CIIWV del presento Fallto y demás documentos acredtatos, de
ú«ontormidadconlo establecido enel nico 5.1.3) del Real Decreto 325/1990,

El presente Foleto de constución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inserto en los
giros Olals de la NV.

e) Otorgamiento dela

Una vez efectuado el eps por la CNMV del recent Foto, la Socedad Gestor juro con BBVA,
como Entidad Cedente procederá a otorgar el da 23 de jlo de 2007 la escrtura públca de
«onsttucón de BBVA AVES 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión por BEVA 2 Fondo
¿e Préstamos Higotecaros mectante a eaalón de Ceiiados ds Transmisión de Hipoteca. emisión
por el Fondo de los Bonos de Tlzacin, an los términos presos en el rícuo 6 del sal Decreto
Segos

critura pública de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora maniista que el contenido dela Escrture de Consttución coincidrá con el
proyecto de Escstura de Consttuión que ha entregado ala CNMV, sin que, en ningún caso, los
árminos dela Escritura de Consuciónconredgan, modifiquen, alteren o Inde el conendo de
presente Foto

ar


sn

0)

4102

43

sx

sa

La Sociedad Gestora remitrá copia de 1 Esrtur de Constitución e CNMV para su incorporación a
los Regisrs Ofiales con caráte previo ala apertura del Perodo de Susipcón delos Bonos.

Fecha de emisión delos valores.
La teca emisión de ls Bonos será elía2 ds ul de 2007.

Colectivo de potenciales inversores los quese ofrecen los Bonos.

La colocación de ceda una delas Seis AI, AZ, AS y Cde la Emisión de Bonos se die a inversores
ualficacos, por lo que, de conformidad con la Ley del Mercado de Valores y nomatwa de desarollo
“clcabia, a ote de os Bonos no tendra consideración de ofena pública.

Tramos.

Cada una dels Ses se compone excusivement d un ramo de colocación,

Fecha. periodo de suscripción o adquisición de los Bonos.

El pedo de suscición de los Bonos (el Periodo de Suscripción? se ncisá las 13.0 horas ora
CET) de cla24 e ula de 2007 y inalzaá las 14:00 oras (ra CET) del mismo día.

Forma ytechas de hacer efectivo el desembolso dela suscripción
Los Inversores a quenes sean sojucicados Soros deberán abonar a la Enfosd Aseguradora y
úolacadora que corresponda e 26 de julo de 2007 (la Fecha de Desembolso), antes delas 1310,
horas (ora CET), valor ese mismo dí, el precio de emisión que comesponda por cada Bono aducicado
en suscripción

Restricciones sobre la ore

o amisiblidad delos valores.

No sxcten restrcciones ala ore transmisión des onos. Éstos pocrán se emente transmitidos por
cualquier medo admutdo en Derecho y de acuerdo con las nomas del mercado AAF donde serán
“miso a negociacón.LaMtulardad d cada Bono se transmrá por transerenia conti (anolacón
“en cuenta), La inscrpoión de la transmisión en favor del adquiente en el registro conta producir os
mimos elcts que la traición de ls valores y sde ese momento la transmisión será opone a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en el que se negociarán ls valores.

En cumplimiento de lo dispuesto en el aículo 23 del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora
“clctará una vez hayas eletuado el desembolso delos Bonos la nlusió de la presen Emsión e
Bonos en AIAF Mercado de Rena Fa CALAF. que tene reconoció su carter de mercado secundario
útil de valore de acuerdo con lo dspueeto al sposcióntransori sta dela Ley 37/1998 e 16
¿e rovtembre, de reforma de la Ley del Mercado de Valores. y de mercado regulado, conorme alo que
recoge le Expoicón Anotada de Mercados Regulados y Disposiciones Adicionales en apicacón dela
Direciwa 932 de Senúcos de Inversión, pusicada en el Diao Ola delas Comunidades Europeas de
12 de mayo de 2005, La Sociedad Gestora se compromete a esizar todas las actuacioes necesarias
para que la admisión detiniva a negociación se produzca no más tarde de ranscurio un mes desde a
Fecha de Desemals.

La Secedad Gestora hace consta expresamente que conoce ls requistos y condones que se exigen
para la agmisón. permanencia y exclusión d ls valores en ALAS, según a legiación vigente y los
Fequermietos de sus organismos recires, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,

cumplo

“e


52

521

7a

72

7a

74

En supuesto que transcurdo el lazo de un mes señalado enel prime párato del presente apaado,
o hegaa a tener lugar a admisión a negociación delos Bonos en AJAF, la Sociedad Gestor procederá

nto Inmecato de os lenadces delas Bonos, ai somo también ls causas ue
ten do lugar a dto Incumplimiento, medant al procecemiento de notación extaorans
prison el apartado 412 dl Méduo Agconal Todo alo sin peude la eventual responsabilidad
ontactal en a que, su caso, pudiera ici la Sociedad Gestora.

Agente de pagos y entidades depositari

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

El senico Inanceo dela Emisión de Bonos se atenderá a través de BIVA, en catdad de Agente de
Pagos. £l ago de nteresos y amorizacones se comunicar alos ulares d os Bonos en os supuestos
y con'os clas d antelación previstos par cada caso en el apenado 4.11 el ió Adicional E abono
Ge ateresos y de las amonizaciones sá feslzado 8 ls Mulas de les Bonos por las entades
paricpantes corespondiemes y, a ésas, a su vez los será realzado por Iberica, como entas
encargada del regio contable.

La Sociedad Gestor, en representación y por cueta del Fondo, celebrará con BBVA un contrato de
“agencia de pagos para realzar el servo fnanaero de la Enisan de Bonos cuyos Héminos más.
gniicatwos se descen en e apartado 347.2 del lib Adicional

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN
Los gastos previstos po a consttció de Fondo yla omssón y admisión a cotización de la Emisión de
los Bonos sen de dos millones doscientos ochenta y cinco mi (2286.000.00 euros), Estos gatos
incluyen, ente oros, la comisión ncil Sociedad Gestora, los aranceles notatalee, calfcaón y
“zazoramiento legal, asias dela CAMI, los honoraros IAF e loe pr la Inclusión de ls Bonos
en legis de anotaciones en cuenta, las comisiones de aseguramiento y olocacón los gastos de
'aduccón del Folleto y de imprenta

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración dela capacidad en que han actuado los
mencionan enla Nota de Valore:

aezores relacionados con la emisión que se

GARRIGUES, como asesor Independent, ha proporcionado el asesoramiento legal para la consitución
del Fondo yla emisión de los Bonos y revisado ls aspectos fecales recogios enel apanado 4. del
Documento de Fegtr.

BBVA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han
dela Emisión de Bonos,

izado el deño de las condicones financieras del Fondo y

tra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores,
No aplicable.

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Deloto ha resizado uns auditoria dels préstamos hipotecas seleccionados en los términos que se
recogen enel aparado 22 del Módulo Aciona y ha reza la suo de las cuenas anuales de a
Seciecad Gestora y de BBVA conespondentes a los ejericio terminados el 1 de diciembre de 2008,
2005 y 2004.

Información procedente de terceros.

Dentro de sus abores de comprobación de 1 normación contenida an lpreseto Folto, la Sociedad
Gestos ha reabido contrmación de BBVA, como Entdad Cedente, save a veracao de las

“e


75

carectersicas de BEVA como Entidad Cedente, de ls Préstamos Hpotecarios y Cericados de
Transmisión de Hipoteca que s recogen enel apartado 22. dl Módulo Aciconal así como del reso de
1a informació obre BEA y elos Préstamos Hpotecaos quese recoge en el presente Folio.

En la Esctura de Consttución dl Fondo, BEVA reiará ala Sociedad Gestora el cumplimento de
chas caecterísica ala echa de consfución del Fondo

La Sociedad Gestora conrma que a información procedente de BEA sobre los Préstamos Hpotecerios
y sobre la propia Entidad Cedente se ha reproducdo con excitud y que, enla mesida que tene
conocimiento de elo y puede determinara parir de la nformación facltada por BBVA, que no se ha
mido ningún hecro qua arial normación reproducida inexacta o empañosa.

Ratings o cellicaiones asignadas aos valores por agencias de calicación.

¿Con techa 17 dj ue 2097, Fc y Moody's han asinsdo las calfcacioes provisionales a cada una
de las Sees de Bonos que a coniuacón se dstalan, y esperan asignar las mismas calicacioss
“nales antes delincio del Periodo de Susergcón dels Bonos.

“Serie de Bonos — Calificación de FIlen — Callicación de Moody

See Ar Am 3
Sen 2 ADA haa
See AS ADA haa
See 2 2

Sere ES E

SL antes del inicio del Periodo de Susripión las Agencias de Calicación no catimaren como finales
cualesquiera de las calficaciones prowsinales asignadas, esta Crcunstancia se oomuncaria
inmediatamente ala CNMV y se haa púbica on la foma prevista e el aparaco 4.122 del Móduo
Adicional. Asimismo, esta cecuntacia daría lugar ala resolución dela constiución del Fondo, dela
Enisión delos Bonos y dela suserición delo Cenificados de Transmisión de Hpoteca contorme alo
preusto en el apartado 4... el Documento de Registro,

Consideraciones sobre las calificaciones.

Las calfcaciones asignadas a cada una de as Seres de Bonos por Fieh miden la capacosd el Fondo
respecto del pago puntual de intereses y elpago de pia! de os Bonos durante 1a ve de 1 operación
y entodo caso en antes dela Fecha de Vencimiento Final, conto as condiciones estipuladas en l
resenteFaleto. La estructura peris el dlermiento del pago de meses de las Seres B y C en
Geteminadas cscuniancas, Esto mpica que dichas Seres podrian no pera inerses en algunas
Fechas de Pago si se cumplen les crcunstandas de diermiento, sin que elo constiuya Un
incumplimiento de pago de chos Bonos.

Las calfcacones asignadas a cad una de las Seis de Bonos por Moody s miden la péida esperada
antes dea Fecha de Vencimiento Final En la opinión de Moody sa estructura permito el pago puntual de
los intereses y elpago de pencipal duran la vda de a cperacón y en ualquler caso, aes dele Fecha
e Vencemiento Fina,

Las calfcaciones de as Agencias de Calficación no constiuyen una evaluación de la prosablidad de que
los deudores realoen reembolsos antopados de capital, m de en qué medida dihos reembolsos
anticipados áisten de lo previsto orginaimente. Las clficaiones no suponen, en modo alguno, una.
calficación dl nivel e rendimiento actuara

Las calfcacions asgnadas, sícomo toda revisión o suspensión de las mismas:
(0 son formuladas por las Agencias de Calficación sobre la base de numerosas informaciones que

recien, y de las cues no garantizan mi ss exact, que sean completas, e foma que las
Agencias de Calicación o pecrén en torma alguna er consideradas responsables de as mismas: y.

so


li) no corstuyen y, por tano, no podrían an modo alguno interratarso como Una instación.
recomendación o icación dida los Inversores para que procedan  Levar a cabo cualquier to
e operación sobre ls Bonos y, partcuar, a adquir. conservar gravas o vender achos Bonos

Para rezar el proceso de clicación y segumieo, las Agencias de Calfcación conan enla exacta
y lo completo dele intormacón que les proporsonan BESVA la Sociedad Gestor, los audtores delos
éstos npotecarsselsoconados y les abogados,

Las calicacones tenen en cuenta la estructura de la Emón de lo Bonos, los aspectos leales dela
misma y de Fondo que los eme, la caractaísicas d os prósiamos hipotecas selccsonados para su
cesión al Fondo y le egulrdad y continuidad de fujos de a cperecin.

Las calfcaconesfnales asignadas pueden ser revisadas, suspenióas oraadas en cuaquer momento
por las Agencias de Calfcación, en tunión de cualquier información que llegue a Su conocmiento.
Dichas situaciones, que n consturn supuestos de Inuidaciónantipada del Fondo, serán puestas an
inmediato conccimiento tato de la CNA como delos laos delos Bonos, de contomidad con lo
previsto enel apartado .1delhiélo Adicional

si




12

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima dela emisión.

El Fondo se constr con los Ceiados de Transmisión ds potca, que representan derechos sobre
los Préstamos Hpotecasos, emidos por BEVA que serán susertos por el Fondo en su consitucn
mecate la Emión de los Ceniados de Transmisión de Hpoleca cuyo Saldo Yo será Igual

Egerament supera 2 tes mi milones (2.000.000 0000) de euros, mporis al que asciende el valor
mina del Emisión e Bonos.

Contimación de que la intormación relativa a una empre
misión se ha reproducido,

No apicabo.

+ deudor que no participe en la

ACTIVOS SUBYACENTES

Conttmación sobre la capacidad de los actos tiulizados de producir os fondos pagaderos alos
valores.

De conformidad con la nformación suministrada por la Entdad Cedent, la Sociedad Gestora contma
que los fujos de pinopal, de nereses y cualesquiera oras cantidades generades por cs Préstamos
Fipotecaios que Se Wuizan permien. oniormo a sus ceractosicas contractuales, acer frene los
pagos debidos y pagaderos alos Bonos que se amen

No obstante paa cubir poses incumplmientos de pago por par delos Deudores de los Préstamos
Hipotecas que se utzan se ha previsto una sere de opereciones de mejora de cséto que permien
cubrir en tente medida los mpets pagaderos los Bonos cada una de as Sere y que mien al
Fiesgo de interés por las conaciones dleretes de las cláusulas de intereses de los. Préstamos
Hipotecarios y delos Sanos de casa Ser, En sivacines excepcionales as operaciones de mejora
podrían lega a ser insuficientes. Las operaciones de mejora de orto e describen en los apartes
342,343,344 y 34. de presento Módulo Adicional

No odos la Bonos que se amen ienen el mismo resgo de impago dades las calcaconascreticias
sigas por ls Agencias de Calcecón los Bonos de cada una de as Ses quese detalan en el
apartado 7.5 dela Not de Valores

En caso de que se produjera () una aeración sustaniel o se desvitusse de torna permanente el
quiiro del Fondo por tazón de algin avento o cunstanca de cualuer Índole ajeno al
¿eseniolmiento propio dl Fondo o (un impago inictvo de un desoquito gave y permanent an
relación con alguno de los Bonos emidos Se prevea que e a a product, a Sociedad Gestora podrá
Proceder ala Lquicacón Antispada del Fondo y con ll ala Amorizacón Antcpada dela Emisión de
Bonos en los términos que prevén ene aparado 44.3 del Documento de Registro,

Activos que respaldan la emisión.

La cartera d préstamos iptecaros seleccionados de la que se extrarán os Préstamos Hpotecaros
ue serán cedidos al Fondo al momento de su constución mediante la emisión de las Cemcados de
Transmisión de Hipoteca, está formada por 20566 préstamos Ipolecros, cuyo prnapal pende de
vence, a 2% de Juno de 201, acond 23871591 5446 sus y cn un pnl venció pagado
Eetimpore de 07 164.13 eur

Las consciones convactueles de algunos de los prósiamos hipotecarios seleccionados prevén la
posiblidad deacuerdo con el deudor acreditado pare.

se


(0 Modcaria fecha de vencimiento en ls términos que se recogen l apartado 224.1 del presente
Mógalo Aicon

(6) Aptaza el pago hasta dos cuotas en cada año natural y con un máximo de diez cet
rante toa la duración del préstamo hipotecar, sujeto alas sigulentsImúacione:

plazadas.

a) Que hayan transcunido al menos doce meses desde la fecha de vencimiento de a lima cuota
euyo pago fu aplazado en un añ natura amar.

b) Que el préstemo no haya presentado ninguna deuda vencida no pagada en sus echas de
vencimiento durant a aralded Imedatamente anteor ala fecha dela cuota mensual cojo
pago vaya aser aplazado

«) Quelacoberurahpotecaa ses Ineor 80 por ciento

El impor de las cuctas aplazadas se acumulará al copie pensiente al cla siguente del

vencimiento elas cunts y como aumento de captal devengará morosos des la cada fecha al

"po de mes vigente en el préstamo

Vi), Modificar la maldad de tipo de interés, una vez ranscuridos los doce prmeros meses de
tación el préstamo or una de las siguentes modaltades de ipo de merés:

a) Porla modatdad a" ntrés constante: Cada vezque elpréstamo se encuentre enla modalidad
“a iterós constante” el periodo de interés jo comprender 36 meses y se utIzará como indice
e eteencia lIRPH Conjuno de Entidades

b) Por la modalidad a “interés variable" Cuando al préstamo se encuentre en la medaldad
“nierés variable” habrá sucesos periodos de Interés vañable, cade uno de los cuales
comprenderá una duración de ses meses y e izar como Indico de rternda el EURIBOR a
un año publcado en e1BOE.

El ceudor podrá opa por el cambo d8 modalad durante la duración del préstamo pateo,

empre que se encuente l comente de sus obligaciones por azn del préstamo hipotecas, y con

la squente peroiida: ) un vez en cada ansias sl la modalidad apical es la de “ies

vañabie"o alos 36 meses dea elección de a modalidad “ers constan,

(1 Asctonamente, y sempre qu el deudor ss encontrase al comente de sus blgacones por razón
el préstamo iptecaño y o tuve débitos vencidos pendentes de pago a SEVA por razón de
tas operaciones, lipo de interés apicablo al préstamo polaco pocrá tener bondicaciones,
hasta un máximo del 0,26%. del po de ers ceiario nominal anual en caso que el deudor enga
úcontatados con BEVA o el grupo BBVA alguno o algunos delos siguentes gupos de products o

GnpoA: Nómina tarta cto y seguro mulrisgo ger.
GrupoB: Segura de vida ó seguro de amorización del present préstamo,
Grupo C: Plan e pensiones de previsión indvidals.

Auditoría sobre los activos objeto de titulización através del Fondo.

Las características más sigiatas de los préstamos hipotecar seleccionados han sido objeto de una.
“axcioriarealizada por Delle.

La citada austria ss na reszado alzando técnicas de muestreo meciante el ani de un número de
operaciones nero (muesva) a del conumo e la selección de préstamos hestecas (población) que
permiten obtener una conlsión sobre dcha población. La vertcacón versa sobre una seño e aros
lato cuamtatuos como cualtetvos sobre las operaciones de la muesra y, en concico, sobre
“ormalzacón del préstamo. propósto del préstamo dentcación del deco, Mularidad del préstamo
potecaño, teca deformalzación de préstamo, tcha de venciniemo del préstamo, mpone inicial de
prértamo, saldo tua del préstamo (cp pendiente), po de interés e etrenca. deencial del po
e erés. o de merésaplcado, valo d tasación, relación entr el sado actual el résamo y l velo
e tasación, Io de propiedad npoteceda, dxeccón de la propiedad Npotecada, geramia potecar,
'ransmisión delo actwos, retrasos en l pago y la existencia e un seguro de daños. Los préstamos
potecaos seleccionados con rores detectados enla veicacón de la muesra no serán cecdos a
Fondo por BSVA.

se


224

222

Los resultados dela autora se recogen en un informe laborado por Delite que es uno de ls
cuments paa consulta según e determina enel apartado 10 del Documento de Registr.

Jurisdicción legal por la que se igen los activos que va aser tuizados,

Los actwosttulzdos erigen porel Derecho español.

Descripción de las características generales de los deudores y del entorno económico, así como,

datos estadisicos globales referidos als activos tuizado.

a) Información sobre el número de deudores de los préstamos hipotecarios seleccionados y su
istrisución:

El siguente cuadro muestra la concentración de os dez dsudares con mayor paso de la cara de
préstamos Npolacaos seleccionados 425 de junio de 2007.

Tareas prsiamos poleas 21d BONZI
lasicaión por eur

Promos Pinal panda
cias

< euros .

Tol deudoes:20560 20560 10000 — 1OrISISAAT 10000

El número e deudores colncid con el número de préstamos hipotecas, dado que no existe en la
«anera seleccionada ningún Deudor con más de un préstamo ipetecar

»b) Intormación sobre la fecha de formalización delos préstamos hipotecarios selecionados.

El siguiente cuadro muestra la dstbución de los préstamos Hipotecarios selecionados según la
echa de formalización en novaos semestrales excepto el úlimo, así como la aniguedad media
ponderada, minima y máxima, La fecha máxima de tormslzacin de ls préstamos seleccionados es
28 de flor de 2007

Cd pisos NES SOI
Clasitcació porlecha ormalzación dl restamo
A
> (estos %

ss


Cd pos NES ISI
Ciasitcació porlecha ormalzación del prestamo

A
> (euros %
ota 20568 10000 asmaSMS7 10000

F2AT Meses — Aniguedadresia ponderado
$025 Meses — Antiguedad,
1857 Meses — Aniguedadrinima

+) Información sobre el principal delos préstamos hipotecarios seleccionados.

ES siguiente cuadro muestra la distcución del principal pendiente de vencer de lo préstamos
potros 8 25 de Juno de 2007 en intervalos de 25.000 esos, así como su mpore medo, minimo

aaa
A e
A
A
= TR

rra A

mn EE

ee BA

5


4) Información sobre el carácter del po de Interés e índices de referencia apicables para la
determinación de los tipos de interés varibles aplicables 8 los préstamos hipotecarios
seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la stbución e los préstamos hipotecarios en función de os indices de
referencia que lesson aplcabls ls préstamos para la determinación del tpo e ers nomina

nerd propos ds BONO
Cisiicació por nice d oerencia de upo de inter
mI al Procede
nictenos
a (euro) 3
Ta 7a500 70000 RMS 10000

Conforme a lo comentado en 6l aparado 22 del presente Máclo Asiconal, las condciones
ú«ontactales de algunos de los préstamos hipotecas permen opta al deudor por
modales a interés varistle 04 intere constant,

caen dela

pos máximo, mínimo y medio de

El siguiente cuadro muestra a distribución delos préstamos hipotecarios selecionados an intervalos
de 025% del to de meras nominal aptcabl a 25 de Juno de 2007, asi como sus valores medo,
minimo y máximo. Los tpos de interés nominales apicaDles a los préstamos. Mpotecas se
encuentran en un rango entre a 2.26% y e1650%.

Tora de pUsnER NES SIA
lsicación por po dentes nomina! apical
TA Pp] PERA pene al
> 009 PS
375387 E E ETA EU
ERE 1045508 | —m30a am E]
EGIREN ECO EII ES]
EEC 55028 | — a06z5287 021 En
REO 30 za55030 00 Ba
Tor CAME TESEI
eds ponderad: a
Media simple: ars
timo: 225%
Máximo: 50%
Lio de mer: rorina! uso detect peerao por penal perderte

sr


h) Información sobre los tipos de imerés nominales máximos y mínimos aplicables a los
préstamos Npotecarios seleccionados,
Pane de los prástamos Npotscaos seleccionados tienen establecido un 10 de interés nominal
mínimo que limita la vaiblidad ala baja del o de ner nominal aplcabe. Los pos de ner
omnales mimos aplicables los préstamos hipotecario seleccionados al 25 de junto de 2007, 50
encuentran an un rango entre e 2.00% y e13.50%.

El guiente cuaco muestra la strbución e os préstamos
de 025% del Igo de inerte nomanal mínimo aplcabl par
orinal

tcarios seleccionados en intervalos
la determinación del too de interés

CEA ESPOSAS
tasicción por pos de ineés nominales ánimos aplcaies
Tier TpO ies |Prisianos pacos] Prop pde a
ninio a (euros 2 | marmo
EE LIN EEC mm
ATI rm ga | 0 ra [aa
Tor EEE DIESEL 7]
[es deere orinal do diet ponderado por penca perderte

Los préstamos ipotecarios selecionados tenen establecido un po de Interés nominal máximo que
lima la varablded al alza del po de interés nominal splcabe, Los pos de nes nominales
máximos aplicables alos préstamos Hipotecarios seleccionados a 25 de uno de 2007, 5 encuentran
nun rango ente el 120% y el30. 00%.

El siguiente cuadro muestra la stbución de los préstamos hipotecarios seleccionados en intervalos
de 028% del tpo de interés nominal máximo apicabl para la determinación del po de inerás
omnal.No e detalan os intervalos que no Henen contenido

TEE ETNIAS
Caaliación por pos de interés nominales máximos aplicables
Tier po ies |Prisinos Tpaecaos] —— Pincpa pde A
ndo z Mia >] imentimán.
Tor ENEE CANADT
[reas roma meo da mera pont po ppal pardt

8) Información sobre la fecha de vencimiento final delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguente cuadro muestra la dstrbucón de los préstamos hiptecaos seleccionados según la
echa de vencimiento fnal en Inevalos anales, ae tomo la vida total resul meca ponderada y ls
chas de vencimiento Anal mínima y máxima.

se


Tara psc a DET
"lslicació pora oca amonieación fr

E aa MER VETO
A
% | ue ES
Ta osos 10000 ASTENSAST 10000
aparcar 25m iaosam0
Pr CE

|? visas 1 tocado src Ion mesos ye) on mecispoderadas por pco parent de
Joa préstamos que tene lvercnieto malena ño conspondena.

Conforme a o que recoge en el aperado 22.4. del presente Mádalo Aciana las condiciones
ú«ontactuals designs prestamos ipotecaiospermienmodiicar la fecha de vencamiento,

h) Intormación sobre la distribución geogr

El cuadro Squiente muestra la ditibucón por Comunidades Autónomas de los préstamos.
Ipotecars según donde: halla uicada la grant dl préstamo ipoecao.

ica por Comunidades Autónomas.

se


ol
"Enaticación po Comunidades Autónomas
catas] PEPE
B (euros) .
ERES O EEES
y anses 10000 ASPLSDISAT 10080

), Información sobre existen retrasos en l cobro de cuotas de principal o de intereses de los
préstamos hipotecarios seleccionados,
E quiente cuadro muestra el número de préstamos hipotecarios, pícspal penciente de vencer yal
pincpalvencdo y n pagado de aquéllos préstamos notecaos selecionados que se encontraban
2548 uno de 2007 con algún retraso en el pago delos déntos vencidos

PON TO A TRIO
Intersto Préstamos Princial pendiente. Principal vencido no pagado,
a pecas even Pcia

perient ota

A SEE

Totalimpagado zoe ns vorz04j3 0g0oR

Contorme la declaración de BBVA en el apanado 22.82.20) del Móuo Adeional,inguno de os
Préstamos Hpotecaños que fnalmente sean cesos al Fondo en su consttución tendrá débitos
vencidos pendentes de cobro ens ía desu cesión por plazo supero un (1) mes

D, Ratio del sado vio del principal sobre el valor de

Todos bs préstamos ipetecanos selecionados ienen garantía de ioleca inmobdari, estando
adas la garantias iscts con rango de prmera_ o, en s caso, co rango posteo sunque EVA.
span dl docimertacón reliva ea careelacón d as deudas orgias par Mpolecs previas. l
ben el trámite de cancelación regia dels miamas está pendiente

160 el nivel de sobrecolateralzación.

El rato, expresado en tato por con, entr e impone de pncpal pendiente de amorización a 26 de
Junk e 2007 y el valo de tasación de los Inmuebles Npotecados de los próstamos ipotecarios
Seleccionados Se encontraba comprendo entre el 18.2% y el 100.003, siendo la razón media
ponderada porel pri) pendiente de cada préstamo Npotecaro 6 8772%

50


El sguiente curo muestra la distrución de os préstamos hipotec
de gcna relació.

os según Intervalos de 5.00%

EA ASPAS PES AT
Ciaslcaion or elacón principal pendient Valor Tasación
los tacn — [Prstamosipotecats| — Praipalpendente ——| COPIER
pendiente
5) 0 | vo Tacación”
To Z05ós 10000 BMANSAST 10000
Meca Simple: ES
[raasónPárcspoieta 1. Tasación son medi ponderada porel nia peine

No hay sobrecoateralzación en l Fondo, ya que el Saldo Wo de Préstamos Hpotacaro que EVA.
Acedera al Fondo en su constlución será Igual o Igetamente Superior a res mi monos
(S000.00.000 00) de euros impor alque asciende el alo nominal de a Emisión de Bonos

223 Naturaleza legal delos activos titulados.

Todos los préstamos hiotecaños seleccionados son préstamos con garantía de hipoteca inmobilari
“ommalzados an escrura pública (los Préstamos Hipotecas ] concedidos por BBVA a personas
fílcas con garantía de hipoteca Imola obre viendas terminadas situadas en España

Los Préstamos Hpotecaos han sido fomalizados en escrtura pública con sujeción a Ley Hpotcara,
e £de ebro de 1948, ala Ley 21981, de 25 de marzo, e regulación del mercado poleo en
resaccón vgente, y dsposicones complementaas, sien no cumplen necesariamente odos los
requstos establecidos ona Sección Segunda del relrida Loy 211981, molvo por el cual se tension
Fondo mecante la amisión de Canticados 18 Traremaión de Hipoteca de vonoemias, an a
actualidad, con el aícul 18 dela Ley 44/2002 Las garantias de hipoteca Inmobiliaria figuran nccas en
los correspondientes Regisos d a Propiedad delo benes inmuebles ojeo de a poteca can fango
de primera o, en su caso, BEVA dispone de documentación elatwa a la cancelación de las deudas
rginadasporipoecas previa, ien el trámite de cancelación registral delas miamas est pendiente.

La cesión de los Préstamos Mpotecaños al Fondo e realizará mediante la omisión por B8VA y la
suscrpcón por el Fondo de Ceriicados de Transmisión Hpoteca con sujeción lo estableció pora Ley
211981 y por la dposicón aiional quita dela Ley 3194 enla redacción dada por el aríclo 18 a
oy 442002, contorme lo érminos previstos en apeado 3 el presente Modulo Agora.

6


224

2243

225

226

227

Fecha oechas de vencimiento o expación delos activos.

Cada uno de os prástamos Npotecaris selecionados ens una fecha de venciminto final sin pequco
delas cuotas de amontzación parcales perólca, contame las condiciones partculaos de cada uno
delos

En cualquier momento d a vda de os préstamos, lo deudores pueden reembsarantcpadamente la
vataldad o pañe del captal pendiente de amorización, cesando el devengo de nteeses de la parte
cancelada antopadamente desde la ea en que se produzcas! reembolso.

La fecha de vencimiento final delos préciamos potecaris selecionados a 25 de Junio de 2007 se
encuentra entre s181 de dxlembrede 2014 y 2130 de abr de 207.

"Modificación dela echa de vencimiento de os activos.

Las esciiuras públicas de fomalzación de algunos de los préstamos Hipotecarios establecen la

posiblidad de acuerdo erre el deudor o actedtado y BEVA para modas la echa de vencimiento del

Préstamo tantas vecs como el deudor lo considere oporuno. en caso de qu el deudor o acreditado

até al comenta de pago de fodas las Cuotas vencidas y no ullera Incumpldo ninguna de las

blgeciones establecidas enla oscura públc, sujeta las siguientes imiacionos

a) Quela amplacióno reducción sltadano sea superior sesenta mensuaidads ner ace,

b) Que en ringún caso la teca de vencimiento de la Úlima cucta tras la amplacón del plazo de
ración solctada sea postenor 8 10 ños desde la fecha de vencaniento Inicialmente pactaca ni
Gntenor un pazo ds 10 años menos delincialmente pactado

+) Quela cobertura hipoteca sea ineñor a 80 porciento.

De contormided con las tadas condiciones para la modicacón de la fecha de vencimiento la únima
echa de vencimiento nal máxima de los préstamos Seleconados a 25 de juño de 2007 en caso
modtcacón podra legar ase el31 de octubre de 2056.

Importe de los activos.

El Fondo ss const con los Cenicados de Transmisión de Hpotca, representatwos dercros
obre ls Préstamos Mpotecaños emos por BA y suscrtas po l Fondo en su consttción medante
la emisión de los Cencados de Transmisión de Hipoteca cuyo Saldo Vno será igual  Igeramente
superior a es mi milones (3.000 000.000.0) de euros, importe al que asciende el vaor nominal de
Enelón de Bono.

La cartera de préstamos hipotecaros seleccionados de la que se extrarán os Préstamos Hpotecaros
que serán cedidos al Fondo al momento de su constución mediante la emisión de los Crcados de
Transmisión de Hipoteca, está formada por 20566 préstamos Ipolecaños. cuyo principal pende de
vencer, a 25 de junio de 2007, ascendla a 9671551 54457 eos y con un pncpal venció impagado
porimporte de 107.76

Rato del saldo vivo del principal sobre el alor de tasación 0 el nivel de sobrecolatralzación.

El rato del alo vv del pmp sobr el valor de tasación o el ive! de scbreclaerazación e el que
se muestra en el epatado 222 |) del present Méciuo Aciona.

Método de creación delos activos.

Los préstamos hipotecaros selecionados pare su cesión al Fordo han sido concedis por BBVA
Siguiendo sus procedmietoshabiales de ali y valoración del esgo crecio para la concesión de
prértamos Mpateceros 8 personas fecas. El resumen de Da procedimientos vente de BEVA ss
escnien continuación

1. Introducción.

La banca minorista del BBVA es el área dl Grupo que gestiona los negocis relacionados con los
lentes pariuares, comercios y pequeñas y medianas empresas. Denwo de a Banca Minorista está

6


Banca Comercial, que gestiona el negocio procedente de ls segmentos de pariclaes, comercios y
pequeñas empresas.

Canales de oignación
La banes comercial cuenta con 3.362 ans de ámbto nacional, deto de las cues se dan ceras
ú«specialzacones según detal:

+ 630 ofinas de entomo negocios
= 325 otnas de ento rural

Para consegui a mejor aproximación poste sto amp y heterogéneo coco existen 7 direcciones
veros con un ámbio d negocio concreto y con un fesponsaba de pronoción de pañiuares que
norana. impulsa y apoya ls dferentes acctonse pesones proriaras de sy entomo.

2. Procesos de evaluación

2: Sistema de evaluación de resgo económico: Scoringreacivo

Basado en intommaciónsolodemográfca, laboral y económica, cada por el lente y lo interúnietes
dela operación (garantes, ls hubiera), eva el orde sgos de la operación sacada.

+ Posaio:Pelltavorabl delos solcantes operación
+ Duc: Puntos débiles enttulares yo dela operación
+ Negalto- Tiene peris e esgo más Inetabes

Además, el sitema relaciona l dictamen del scoring con ls pollicas de lsgo y fs ant intros.
omo extemos para emblrun detamen fnal Al, ss analizan las pencas variables

+ La capacidad de pago dela unidad famlr
+ Elbalance de caja es a dencia nte ingresos y gastos mensuales

+ Losingresos y gastos declarados y estrados
+ Lacoberura que representa económacamente el inmueble rete una postie ejecución

Una vez anslzadala operación se eme un dictamen Ina atomátic que sive de apoyo a toma de

decisión deacuerdo on ladelegacón de acutades del gsto/anlta y que puede sr:

+ Posttvo: cumple con crteros de amiión de isgos. (Autorizar la operación)
+ Ducs: vos leves de morosidad (Denegarla operación la cna lo cre conveniente)

+ Negalvo:ivos preocupantes. (Envio ala drección tetra)

22 Variables empleadas para establecer el Scoringresclvo.

Detale dels variaes más sigiatvas utizadas enel proceso de evaluación del Sooring reactivo:
ET En] Paid recia —— | rajas or cuenta ajena
Paren de rarcacón | Edo Pessoa nia — | trajes pr cuente
Puro Personss a arca | có pei Eee y paionales

6


3. Procesos de seguimiento del riesgo.

El seguimiento elrieego de impago se analiza en res ases que a coninuación e deseen

Llene

Se contacta con la sucursal propetara de la inversión para que comunigua al ciente su situación
mmorosa. También através del autora intense informa tanto de as deivencias en el marcaje de
las operaciones como an la pegrosidad de determinados cietes y afina, los cuales son seguidos
por ls es de seguimiento de cada dreción eto

Además cenralzadamente se envían cas de reclamación de deuda así como la reclamación de
las cuotas pendentes mediante lamadastltónicas por una empresa de servicos.

veracines cedidas por agentes de a mola nmblacia APIS)

Mensusimente se revisan aquelos rescípioces con altas tasas de morosidad. Se cruzan
semestalmente APIS con los terenes ficheros de calidad que BBVA posee al objeto para ver su
evolución patear

Mensusimente se obtiene la evolución en rajo de morosidad de ofnas/ zon / tries ratos
porLTV contratadas y Ipooglas de os colcivos morosos, así como la revisión e a bondad delos
Gatos marcados en 8 soon

Las conctusinos,resutados y planes de accón, se comentan mensualmente en os comúés de
Seguimiento delesgo

Se realzan muestreos para contar en el momento de la contratación que el valor de los
Inmuebles hipotecados se uatan al mercado, simio ls lasadors lenen que ester homologadas.
porel Banco de España, ele

4. Procesos de gestión de la morosidad!

Las acciones recuperatoras an BBVA se realzan, para las derones stuaciones, a revés de las
aplcacions nlomática y contrs destinados para cho fin

Las laes que comprenden ete proceso sen:

Esquema recuperatorio

El proceso recuperatao se apoya ens siguentes herramientas:

+ Conablzacón dela situación de mora: aplcación mora/alidos
Gestona la conteblidad de todos los asunos que. de acuerdo con la Cular del Barco de
España 4/2004 de 22 de diciembre de 2004, tengan la consideración de actos dudosos.

+ Agendade gestión recuperara

Heramienta diseñada pera faciar el mpuiso de la gestión recuperator
onto delos asuntos clics como actvos dudosos fallos

Perm:

al seguimiento y

+ Conocerdónde se encuenta la gestión de un asuntoprocedimieno
+ Actualzar las gostones realizadas ara cada asunto/procedimiento
+ Hacer caera de gestión personalizadas

+ Actwarun etema de lena

+ Consul de movimientos contables

Se nue de información de la apación de moraalisos y cede información al centro de
infomación " :

ss


La agenda ss compone de deremes módulos entr los que destacan:
+ Acuerdos de pago: Acuerdos de pagos tato oxtrejuciales como Juciaes
+ Telegramas: Envio y contabilización automática de telegramas e reclamación
+ VentaCesin de erstes
+ Mantenimiento de bienes: Blenss tomados en gerente las operaciones
+ Antiipos Procurador. Gasto del procedimiento realizados porel procurador
+ Mende ales paralas sacionesgestonedas
+ Esaranat acceso de agentes extemos. par consutay ctuslzación de os expediente,
Incluye un Sistema de lena automáticas
+ Centro deinormación

Recoge inlormación cedida po la agencia de gestión recuperoña (mora y a procedimientos
fdcies). Apora resimenss estalaios e mmertarcs de cuerga, poses sis e Morma.
Tanto dar como mensuaterte

Fase recuperara precotencosa

Esuna gestón muy personalizada donde l Gestor de Racuperaciones está en contacto con deudor.

útrcuto de gestión projudial par las entradas en mora ol dos préstamos hipotecarios:

+ ENTRADAENMORA:

+ Entrada on mora (cano cuotas mensuales mpagadas) a aicación envia atodos os
"ulares y getanesiormados la vana de enada yuna cat umm

+ Fechado próxima gestión: 1 mes
+ ALMESDELA ENTRADA (cinco cuotas Inpagedes)
+ Sha ngresado almenos uns cuota integra se plantea un plan de pagos ace.
+ Deloconvar se ntiica el hecho atodos ls ttlaes y garantes
+ Fechado próxima estón: 1 mes.
+ AL SEGUNDO MES DE LA ENTRADA EN MORA (sis cuotas impagadas):
+ Sha ngresado al menos una cuota integra se plantes un plan de pagos acen.
* Delocontaio se inician ls trámites para presentar demanda,
+ Fechado péxima estón: 1 mes,
+ ALTERCER MES DE LA ENTRADA EN MORA (siste cuotas Impagades)

+ SIhaingresado almenos una cuota integra se plat

un plan de pagos acen.

+ Deo contariose inicia os trámites para la Iiquación del préstamo, comienzo de
amanda y demás tres y actuaciones conezpondentes para la presentacion de e
Semanda

Etapa proud, incio recamación usa

S las gestones aneore han resutado estétes entoces con caráte inmediato se proce
toda la documentación para nica los trámites judia

5. Procesos de gestión de flidos.

La unidad de gestón de laos tere como fnaidad especifica la gesiónecuperacón de todos los
“asuntos calfcados como fabdos detritos enel Grupo.

6s


228. Indicación de declaraciones y garantias dadas al emisor en relación conos activos.

"Manifestaciones de la Entidad Cedente.

BBVA, como tul de os Préstamos Hpotecaños hasta su cesión al Fondo y como entidad emisora
los Carfcados de Traremiión de Hipoteca, efectua y decaaró al Fondo, la Sociedad Gestora y a
las restnts Entidades Aseguradoras y Colocadoras ena Esitur de Consitución o guiente:

1. Enrelación con BBVA

(8) Que es una entidad de cet deoitamente constuda de acuerdo con la legislación vigente y
se hala inserta en el Registro Mercanl y en el Regio de Entidades de Co del Banco de
España, y ostáfautada para participar en el mercado hipotecas,

(2) Que ra lafecha de hoy, nen ringún momento desde su constitución, ha ido declarado en
tuación d insolencia o concuso, en ringunastuacón que dando lugar aresponcabldad,
pudiere conducir ala revocación de la autorización como entidad de cedo

(8) Que ha obtenido todas las autorizaciones ncesaris,Incudas las corespondents de sus
rganos sociales y. en su caso, de leceras partes a las que pueda afectar la cesón delos
Préstamos Mootecaros, para etectuar la omisión de los Certados de Trensmisón de
Hipoteca, para otorgar Váldamente le Escitura de Consttución del Fondo, los contratos
relaconadosconla costtución del Fondo y cumplirlos compromisos asumidos.

(4) Que aáspone de cuentas auales aucadas de los tes Úlimos ejercidos terminados el 1 de
“diciembre de 2008, 2005 y 2004, que hen sido depostadas en la CNV y en el Registro
Merce El informe de autoría corecpondieme a las cuentas anuales del jecio 2006 no
presenta salvedades

2. Entelación conlos Préstamos Hipotecarios y los Ceiicados de Transmisión de Hipote

(1) Quela cesión de os Préstamos Hpotecarios el Fondo mectant emisión delos Ceticados de
“ranemalón de Hipoteca son actos ordinarios de la acivided de BBVA y se emen en
úconaciones normales y de acuerdo con la Loy 2/19, el Rea Decreto 685/1982, modicado por
“Real Decret 1289/1991, y lo estables por la asposcón eicionalqunt dela Loy 311994
nia redacción dada por elariculo 18 ela Ley 442002 y demás normaiva aplcabe.

12). Quelos Cenicado de Trensmisón d Hipoteca se emien po mismo plazo que resta hasta 01
vencimiento y porel mimo to de interés de cada uno de los Préstamos polacas a que.
corespondan.

(8) Que todos los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legislación aplicable

(4) Que es tua en pleno dominio de la totaldad delas Préstamos Hpotecaos, no existiendo
impesmento aguno para la emisión delos Centicados de Transmasió de Hipoteca

(5) Que los delos reales a los Cenícados de Transmisión de Hipoteca y a los Préstamos
Hpatecaros quese incluyen en los anexos dela Escrura de Consiucn refejan exactamente
la Stuación actual de chos Préstamos Mpotecaos y Corsicedo de Transmisión de Hipoteca
y Son corectos y completos, y coincido can los Ficheros infomáticos enviados a la Sociedad
Gestora de deros Préstamos Hgotecars.

16) Cuetos Préstamos Hipotecarios están granizados por hipoteca inmobili cosida sobr a
pleno domino d todos y cada uno de os inmuebles Pipotecados con rango de pemera o, en su
aso, con tango posterior unque BESA dispone de documentación relata ala cancelación de
las deudas orgnadas por hipotecas previas, 5 bien el trámss de cancelación registra de las
mismas esté pendiente

(7) Que todos los Préstamos Hpotecaros están fomalzados en escrura púbica, y todas las
porras se encuentran debidamente conatfuldas e macrias en los conespondiaies Regatros

6


de la Propiecas. La inserción de los Inmuebles ipotecados está ente y sin contradicción
“guna y no esté sujeta a mación alguna preerete a poca, de acuerdo con la normatta
Gplcaol

18) Que todos los Préstemos Hpotecaos constuyen una ostgacón válida y vnculanto de pago
para el Deudor conespondino,exgiae en sus proce lérminos

(9) Que tados los Préstamos Mpotecarios están denominados y son pagaderos exclusivamente en
uros, estando el ceptal o pencipa puesto e su otldac.

(10) Que las obigaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se realzan mediano
“omiclción en na cuenta en ESA.

(11) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concecidos a personas físicas parsclres resides
en España con l propósito de inancar la adquisición, construcción o renabltación de vendes

(12) Que las ipotecas están costas scbr bienes Inmuebles ya construidos que persoecen a
pleno domino y en su toaldad al tespecto ipetecat, no teniendo conccimiento EVA de
"xistenia de ltgos sobre la Mularcad de dichos Inmuetles que puedan perudcar a las
potecas.

(13) Que ls inmueties npotecados en vitud de los Préstamos Hpotcario no ss alan ncursos en
la tuación de ianes excuudos para ser admtdos en garantia confome al ario 31.10) dl
al Decreto 8851982, los Préstemos Hipotecas reúnen ringuna delas caracteristicas de
úerétos ascuas orestngidos ontome al aiul 32 del Reel Decreto 685/1982

(14) Que todos ls Inmuebles iotecados son viviendas terminadas suedes an España, y han ido
úotieto de tasación por enióades detidamentefacutadas al electo y apovadas por B8VA,
estendo acredtada dcha tasación medante la corespondente ceriicacn, Las tasaciones
Flectuadas cumplen todos los sequaltos estacins en la legalacón sobre Sl mercado
Iipotecaño.

(05) Quel salio vv ppal d cada uno e los Préstamos Hpotecaris no excede del 100 por
ento el valor de tasación de los Inmuebies hiporecedos an garantia dl comespondente
Préstamo Hpotecao

(06) Que no tens conocimiento de que se haya producido el desmerecimient de la asación de
nguno dels inmuebles ipoecados en garantia de ls Préstamos Fipotecaros en más de un
20 porciento el valo de tasación

(17) Quetodos o Inmuebles Nipotecados en garantía de os Préstamos Hpotecartos están cbienos.
almenos, del ecgo de daños mediante pozas de segur en vigor a favor de BSVA yelcaptal
asegurado no es Ineñor al vr dela tssain de la prpeded Mipotecaa a propiedades
Ipolecadas excluidos los elementos no asegurarle por naturaleza, o que BBVA ha contratado
una pza general de seguros subsidiaria que garaniza una coberta de seguro por daños en
caso de nexisencia del mismo o nsutencia de los capitales asegurados por la menor de
Siguientes catas (els actual dl Préstamo polcaro o (1) el valor de la tación de
la ropiegad o propiedades ipoteacas, excluidos os elemento no acegurables por naurlez,

(08) Que en e caso de Préstamos Hpotecaros con garantía de vendas de protección afila, el
valor de asacón considerado e nfomado a efectos ds todos ls cálculos, ha ado el valor
máximo legal de régimen de protección oil.

(19) Que los Préstamos Hpotecaros no están insrumentados en tulos valores, ya sean

omnals, a a orden al porador, stos e los Ceicados de Transmisión de Mpoteca
ue se emien para u agrupación en l Fondo

(20) Que, en el ía de la emisión ds los Cercados de Transmisión de Hpotoa, ninguno de los

Préstamos Hpotecaños tiene dábis vencidos pendientes de cobro por un lazo supero a un
(1) mes

6


(21) Que no tene conocimiento de que ninguno delas Deudores delos Préstamos Hpotecaros se
tul de ningún derecho de crédito fent a BSVA por el que le cofera el derecho a ejerctar la
«compensación que pudiera afectar negativamente os derechos amiuldos por los Cenicados
¿e Transmisión de potes.

(22) Que BBVA na seguido felmente ls reis de concesión ds crédito vigentes en ess momento
“en a concesión de todos y ads uno delos Préstamos Hpotecaro y enla acepción, en 54
«aso, dela subrogación de ulenores presataos enla posición del pesttaño inca

123) Que todas ls escrituras de as hipotecas constida sobr os inmuebles a que se reñeren os
Préstamos Hotecaos están detidamente depostadas en os archivos de BESVA edecuados al
electo, a ásposcin dela Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y odos
los Prástamos Hipotecarios están claramente Identficados, tato en soporte intormático como
por sus oscuras

(24) Que, en ella de emisión, el sido vv de capi de cada uno delos Préstamos Hpotcaño es
“equivalen aa cra de capta dl Cercado de Transmisión de Hpoteca a que coresponda y
us, a 2u vez, el capital total delos Crificados d Transmisión de Hipoteca será como minimo
“equivalente aves mi milions (3000.00.000 0) de eros.

125) Que fecha de vencmiento nal dels Prásiamos Hpotecariosno s en ringún caso postear al
1 de octubre de 086.

125) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hpctecaros han sido administrados y
están siendo administrados por BSVA de acuerdo on ls procedimientos htivales que tens.
estaizcdos.

(27) Que no tene conocimiento de la existencia de Iigios de cualquier ipo an relación con ls
Préstamos Hpotecanos que puedan perciar la aiez de los msmos o que puedan dar ugar
a la apicacón del aríclo 1.535 del Código Cv, o dela existencia de crcunstancas que
puedan dar lugar ala inefcaca del conato de adquisición de a uivendahipotecada en garantia.
elos Préstamos Hipotecarios.

128) Que noten conocimiento de que las primas devengadas hata l día de hoy por los seguros
«contratados aque se refer e punto 17) eteror no hayan sido integramente sa tech

129) Que no'iene conocimiento de que cualquiera de os Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquer cantidad reterda aos Préstamos Hpolecaros.

(80) Que, en el día dela emisión, no ha recibido ninguna noticacón de amorizacónanicpada tota
delos Préstamos Hpotecaros.

(81) Que elcaptalo pencpal e todos os Préstamos Hpotscaros ha sido totsimente puesto.
(32) Quel perdida de las cutas delos Préstamos Hipotecarios es mensua!

(89) Que, en l día de emisión cada uno de los Préstamos Hpotecaños a teido al menos el

(34) Que, la infomación sor los Cerificados de Transmisión de Hpoteca y los Préstamos.
Hpolecars contenida enel Folieto, e exacay se ajusta heimente 1 realidad

(85) Que no tens conocimiento de exteciade ninguna creunstanca que impida
eran ipoecaña.

ejecución dela

(85) Que los Préstamos Hpatecaos no están afectos a emisión alguna de bonos Mpotecaros.
partopaciones hgotearas o verficados de tranemisón de hipoteca, distinta de la emisión de
los Caricados de Transmisón de Hpoteca, y, a pat dela emisión de éstos, los Préstamos
Hipotecarios no estarán aletos a emisión alguna de cédulas Npotecañas, bonos Hipotecarios
partopacines hipotecarias uctos ceificados de transmisión de polea.

5


229

(87) Que una vez secta a emisión delos Cecados de Transmisión de Hipoteca, el saldo io
del pinpald as céculas Fipotecañas emiidas por BBVA no supera e 90 por 100 dela suma
¿e las capales no amorizados de los préstamos Ipotecaris de su carera, deducidos los
aeciados a tos tlos Mpotecaros, y que no existe an cculacón ninguna emisión de bonos
potes ealzada por B8VA,

(88) Que ninguna persona tene derecho preteen al Fondo sobr os Préstamos Hpotecarios, en
uantottular de os Cetficados de Transmisión de pote,

¡Sustitución de os activos tulizados.

Reglas previstas para la susttución de los Cercados de Transmisión de Hipoteca, o, en su
detecto reembolso al Fondo.

En el supuesto de amorizacón anticipada de los Cerficados de Transmisión de Hpoteca par
reembolso amicpado del capta del Préstamo Hpotecaro conespondee, no Tendrá lugar la
«usttción de es Cerfcados de Tranraln de Hipoteca

En el supuesto que durate tad la gencia de los Cerifados de Transmisión de Hpoteca se
acrira que alguno de aos o el Préstamo Hipotecaño eespendiete no se ajustara a las
declaraciones contenidas en el apartado 225 anterior en el momento dela consitución del Fondo,
BBVA se compromete, previa conformó del Sociedad Gestora, a proceder de modo inmediato ala
sulsanacón y. de no ser eso posi, ala sustiución o, en su caño, al tesmbiso delos Cemicados
e Transmisión de Mpoleca alectados no sustguidos, mediante amorizacón antepada de los
Cerifados de Transmisión de Hápoteca aectados con sjeción als siguiertes reglas:

(0 Lapant que tuviera conocimiento de la exstencia de un vio ocu, sea la nidad Cedente ola
Sorecad Gestora, pondra en conccimento dela ave pare al crcunstanca por esoo. La
Enicad Cedente dispondrá de un lazo méxmo de quis (15) ias isales desde la referaa
rotación pra remediar tel rounatanca en caso de que fuera suscepibl de subsanación o
para proceder la susttucón de los Cericados de Transmisión de Hipoteca afectados.
comunicando a la Sociséad Gestora las caracterísicas de los préstamos poteceros que
propone ceder en sustución que deceran cumpir con la decaraciones contenidas en al
parado 22. ameor y ser homegénaos en rango, plazo fesióual Wpo de nerés, valor de
¿rncpal pendente de reemblco con os Cericados de Transmisión de Hgoteca altidos y
lamen de cstóadcseátia en términos dela relación entre el prncal percent de reembolso
y el valor de tasación de la propiedad o propiedades hiotecadas "de los Cenicados de
“Transmisión de Hipoteca a sutur, d forma que el equi financiero del Fondo no e vea
alectado por la sustución así como tampoco la calicacón de ls Bonos en relación con lo
¿revito en el apartado 7.5 del Nota de Yelores. Un vez haya tenido age la comprobación por
par dela Socedad Gestora del doncidad del prósumo o préstamos Pipoecaños sustos y
habiendo manfesado ésa la Enidad Cedente de foma expresa los préstamos Mpatecaros
solos para la sustucón, ésta se llevará a cabo mediante la amonización antopada de los
Ceriicados de Tranamaión de Hipoteca aectdos y. en su caso, la emisión de os nuevos
ericados de transmisión de hateca en sustrución

La susttución se realizará en escritura púbica con ls mismas formaldades establecida par la
cesión delos Coricados de Transmisión de Hipoteca ala constución del Fondo conto elas
«aracteisias coneelas delos nuevos préstamos hipotecarios objeto de cesión. La Sociedad
Gestora envegará una copia de la scrtura púbica ala CNMV, 8 la enidad encargada del
regis contable de los Bonos y alas Agencias de Calficación.

(6) En ceso de no pracederee ala sustucin de los Certicados de Transmisión de Hipoteca
aleciados conforme a la regla () anteñr, se procederá a la amonización antipada delos
Cenifcados de Transmisión e Hpoteca afectados n sustuidos. Dina amorizacón ancpeda.
se efectuará mediante l reembolso, en eciwo, al Fondo por la Entdad Cedente, dl capta!
pendiente de reembolso delos Certiados de Transmisión de Hoteca atectadosno sus tudo.
e sus intereses devengados y no pagados eleulados hasta la fecha de reembolso, as como"
cualquier ota cante que le puseracoresponder al Fondo en vaua de hos Centicados de
“Transmisión de Hipoteca:

5


2230

220

2212

La amorizaciónancipada de les Crticados de Transmisión de Hpoteca será comunica
CNV y las Agencias de Calficación.

() En caso de qu se eran os hechos prvists en ls puntos () y) ateñores, coresponderán
BBVA todos los derechos provenientes de estos Ceriados ce Transmisión de Hipoteca que
Ze desenguen desde la lena de susitucón 0 de reembolso al Fondo O que ss huberan
devengado y no ubieran vencido, aí como los débitos vencidos y o satefechos a esa misma,
echa.

3. En parker la modiicación por la Enidad Cedento, durame la vigencia de los Préstamos
Hpotecaños, delas condiciones de éstos sn sujeción a los mies establecidos en la legilación
especia apical y en especia als ¡érminos pactados ente el Fondo, representado por la Soctedad
Gestor, yla Entidad Cesente enel presento Poseo, en la Esctur de Consitución y en l Contrato
de Asmiistacón, y. potato, absolutamente excepcional, supondría un incumplmentounlateral de
la Entdad Cedene de su otigaciones que no deve ser soponado porel Fondo i por la Sociedad
Gestora

Ante divo incumplimiento, el Fondo, a ravás de la Soeded Gestora, podrá () exil la
onespondiene indemnización por daños y peris e (1) nta a suttución o reembolso delos
Ceriicados de Transmisión e Hpoteca acidos, de conformidad on el procedimiento áspuesto en
el punto 2 antro del presento apanado, no suponiendo eto que la Entidad Cecente garantcs al
Buen dela operación, sino la necesaria reparación delos efectos produccos por 6 Incumplmierto
de sus cbigaciones, de contomidad con el acu 1.124 del Código Ci

Los gastos que as actuaciones par remediar el Incumpiminto dela Entdad Cadente originen deben
ser sopoados por éste, in poder reporte al Fondo o ala Sociedad Gestora. Esta comunica de
loma inmediata a la CNMV cada una de las susuciones o feembalos de Cericados de
*ranamisión de Hipoteca consecuencia del incumplimiento de la Ent Cecente.

Pólizas de seguros relevantes relativas los actiosttuizados.

De acuerdo con la declaración (7) de BBVA contenida an el apaado 22.32 del presento Módulo
Adicional, todos los Invuebos iotecados en garantia delos Próstemos Hipotecarios cuentan, l menos.
on un seguro de daños en gor en el que el captal asegure noes inter al valor dela taseción de a
Propiedad Nipotecada oprpledados hipotecadas exchudos los elementos no asegurables por ntraeza
que BBVA ha contratado una páliza gener de seguos subsidiaria que geaniza una cobenura de
“eguro pr daños en caso de inexistenca del mismo 9 Insuliencia delos captals asegurados por la
+: ) el saldo actual dl Péstamo o (1) al valo e la tasación dela
propiedad  propecaces npotecadas, excludee los elementos no asegurables por naurlez.

A teca 25 de junio de 2007, un 89.05% de las pólzas de seguro de daños conespondienes alos
inmuetles notecados en garantia de los préstamos hipotecar dela caera seleccionada estaban en
vigor y contratadas por los Deudores con BEVASEQUROS, SA. de Seguros y Reaseguros. No e
incluyen datos sobre concentración e resto de as compañías aseguradoras porque la stueción a dina
echa de las polzas de seguro contratadas por los Deudores y sus datos no se encuenta soporada o
actualizada e ls teatros ifomálcos de la Edad Cedente La pélza contratada por BEVA ha ido
con BEVASEGUROS, S.A. de Seguros y Reaseguros. El caia asegurado cal pr esta poza general
Gacende a 884.041.45380 euros

Intormación relativa a los deudores en los casos en los que los acivos thulzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor representa el 20%
“más delos acivos oslun deudor supone una parte sustancial delos acivos.

No aplicable.
De

le de larelación,

es Importante para a emisión, entre el emisor, el garante y e deudor.

No existen elacones ene l Fondo, la Entidad Cedente, a Sociedad Gestora y demás inenónientes en
la operación sitas las recogidas en los aparados 52 y 6.7 de Documento de Regswo y en a
apariado 3.2 del presente Nédulo Aciona

7


228

2214

2245

2236

29

24

2.

Silos etivos comprenden valores de rent a, descripción delas condiciones principales.
No aplicable.
Silos activos comprenden valores de renta vaiabo, descripción de
No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado regulado o
equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento delos activos tiulizados,
¿ezcripción de las condiciones principales.

condiciones principales.

No aplcabo.
Informes de valoración de a propiedad y los flujos de tesreriaíngresos en los casos en que una
ante Importante delos activos esté asegurada por bienesinmuebles.

Los valores de tasacón de los inmuebles en garante de os préstamos Mipotecaros selecionados
conespenden a las tasaciones elecuadas por las ontdados tasadores al electo de la concesión y
Jamalzación de os préstamos hipotecarias selecconsdos

Actos activamente gestionedos que respaldan la emisión.

No aplicable.

Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitr nuevos valores respaldados por los
mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de es clase,

No aplicable.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dela estructura dela operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.
Diagrama de la estructura de a operación.

A

”


22

Balanos ini del Fondo.

El balance del Fondo ales dela Fecha de Desemuolso será el siguiente:

[ AO 71 PASO ]
[aaa OOOO] [Ena |
Prior FORO Bores Tomo
isa, E nssoosoote
ER rar] [OEI a]
aaa ataca ——— TN
Dos oe po amar
ps LS
beast”
Tatacio 30414080000 Tot pasivo 304140000000
Parr han pags eS
ups

Se ipane que en el memo ía de la Fecha de Desentio e stan toco o patos de constción dl
dy d ama y aórión aos Boas ue aqueos arca 228 (000 “ts seg l sal que

se coge en e puñado 6 de Nr e Vales
Esrrma alo apuesto el prado 3.33 reservo iones

Descripción de

()_ EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora que constr, administrará y representará
legalmente al Fondo y ha paricpado en a relación del diseño delas coniciones nanceras del
Fondo yde la Emisión de Bonos.

(6) B8VA es el cedente delos Préstamos Hpotecaros que serán exis al Fondo en su constción
mediante la emién delos Cericados de Transmisión de Hipoteca, será una Entoad Decor y
na Ente Aseguradora y Colocadora dela Emson de Bonos, a pariopado enla reszación del
seño de las condones Ananceras del Fondo y de la Emisión de Bonos y será una de las
“ntsades encrgadas de a Jevanza del hor de Genes de suscrpción de os Bonos
Asimismo, BBVA será contraparte del Fondo en los Conttos de Aperura de Cuenta a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria) de Prestamo Subordnado, de Préstamo para Gastos
Inicls. de Permuta Fnancisra, de Agminitracón e os Préstamos igotecaros y Depásto e los
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca. de Agencia de Pago delos Bonos y de Intermediación
Financiera

(ABN AMRO será una Entdad Directora y una Endad Aseguradora y Colocador dela Emisión de
Bonos, y une dela entdades encargadas del levanza del ro de órdenes de sus crpcin e os
anos.

(1), CMGROUP será una Enidad Duectra, una Enidad Aseguradora y Colocadora de os Bonos de a
Enisión de y una de as entidades encargadas dela lovanza del bro de rdenes de suscpcn de
las Bonos.

(4. HS80 será una Enidad Directora, una Enidad Aseguradora y Colocadora dea Emáón de Bona y

las edades encargadas de a evenza del bro de órdenes de suscepcón e los Bonos

entidades que pentcipan enla emisión y de as funciones que deben ejercer.

ES


ES

En]

) BANCAJA BARCLAYS, IXIS CIB y RSS serán Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la
Enisión de Bonos.

(vi) GARRIGUES, como asesor intepenient, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
«onsitucó del Fondo y la emisión e los Bonos y ha revizado sus aspectos fecales

(vi) Dettte a resizado una autoría delas características más sgnicanas de una muestra delos
préstamos hipotecas selecionados de EVA.

(91. Ftehy Moody son las Agencia de Calcacón que han asignado lactación aca
Series de la Emisión de Bonos

na de ls

La sescrpoión de las emosdes ctadas en los números anteriores se recoge enel apartado 52 de la
Descripción de Registr

La Socedad Gestora manifest que ls descépionas resumidas de os cados contratos, que user
sn nombre y representan del Fondo, contenida an os apartados coresponderies de presente Fale.
recogen la inormación más sustancial y elevato de cada uno delos contratos, reejan einen al
contenido delos mimos y nose omite inornación que pudiera teta al contenido del Fleto

Descripción del método y dela fecha de venta, transerenca, novación asignación de ls activos
de cualquier derecho y/u obligación en ls activos al emisor

Formalización de la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo.
Por medo de la Escrtua de Consttción, se formalzará la emisión por BBVA de los Cericados de
Transmisén de Hipoteca que instumenarán la casón de las Préstamos Hipotecarios con electo
desde la misma fecha de constucón de Fondo, y su suscripción porel Fondo, representado por la
Sociedad Gestora

La emisión delos Ceriicados de Transmisión de Hpotec se reazará contorme al asabecio por la
Ley 21981 y por la ásposcón aciconalquima d a Ley 51994, enla redacción dada porel aícuo 18
ela Loy 44/2002, y demás ásposidones apicbles,

Los Centicados de Transmisión de Hipoteca se representarán en un lo nominatho múlilo, que
contendrá las menciones minimas que ara las perio paciones npolscae sa recogen en lau 64
¿el Real Decreto 688/1982, de 17 de marzo, porel quese desarallan deierminados aspacis dela Ley
211981, de 26 de marzo, de regulación del Mercado Hipotecario (e “Real Decreto 6851982”, uno con
los datos regiatrles dels inmuebles Npotecacos en garantia de los Préstamos Hipotecarios.

Los Cerifcados de Transmisión de Hpoteca serán transmsis mectante declaración esta an el
mismo tulo y. an general. por cuaquer de los medios admitidos en Derecho. La transmisión dl
Cercado de Transmisión de Hpoteca y al domicilo dl nuevo ttlar deberán notíicarso por el
asquente aa onidad emisora, estando Imiada su adquisición o tenencia a inversores instcionales in
ue puedan ser acquiidos por e público no especializado.

Tanto para los supuestos de tene que efectuar la sustución de algún Cercado de Transmisión de
Hpateca, según prevato en el aparaco 22.92 del present Módulo Adional como para el caso de
que se piocea por la Sociedad Gestor, an representación y po cuenta del Fondo, ala ejecución de un
Préstamo Hpotecao, según o previsto ón el apanado 3.7.2 17 de preseme Módulo Adicional as como
sl procecéndose a la Liquidación Anticipada del Fordo en los supuestos y con la condiciones del
Aacariado 443 del Documento de Regist, heya de tener lugar la veta delos cados Certicados de
Transmisión de Hpoteca, BEVA so compromete a accionar, en su caso, culquer io múñile en
tamos tos ingvituales o múltiples como fueren necosars, a sustulo  Cajeaio paraa consecución
elas amerores ascades.

El to mútils represento delos Ceiiados de Tranamiión de Hpotea y, en su caso, os flos
múliles o Ingiduales en los que aquel fraccone quederán depositados en BEYA, regulándose las
relaciones enve el Fondo y BBVA porel Contrto de Administración delos Présiames Hipotecas y
Depósto de los Centcados de Transmisión de Fápoteca que e ologara ente. BEVA yla Sociedad
¡Gasto n representación y por cuenta del Fondo. Dido depósto se conturá en benstci del Fondo

ES


e loma que BBVA custodará lo tulosreprasetatos de os Certicados de Transmisión de Hipoteca
epostados, siguiendo instrucciones de a Sociedad Gestora

BBVA en cuarto enidad emisor, Nevará un lbro especial en el que anotrá los Cericados de
Transmisión de Hipoteca emidos y os cambios de domicso que e hayan ido notcados por es Mulas
de los Cerifcados de Transmisión de Mpoleca, haciendo consta, asimiemo, () las fechas de
lommalzacón y vencimiento de los Préstamos Hectecaos, el mpone de los mimos y la lona de
Fquidació; y (los datos registrales de as hpoacas que garantízan los Préstamos Hpotecasos

Dado que la suscrpcón y tenencia de los Ceníicados de Transmisión ds Hipoteca se restnge a
inversores Insitucionales o profesionales y l carácter de inversor instzuconal de Fondo yla suscrpión
por él de os Cenlcados de Transmisión de Hipoteca. los ecos del páralo segundo del aricuo6t,
el Ral Decreto SES/1982, la emisión delos Ceticados de Transmisión d Hipoteca no será otero de
hera marginal en cada inscripción de la Mipoteca corespondinte a cada uno de los. Préstamos
Hipotecarios, enel egisro de la Propiedad,

La cesión por BBVA al Fordo de los Préstamos Hpotecaos no será nalicada a os respeciwos
Deuctres, no siendo oblgatoa dicha noticación paraa efctuidas dela cesión. No obsant, an caso
e concurso, Indicios del mismo, d intervención porel Banco de España. de iguidaión ode sustución
e! Adminitrador o porque la Sociedad Gestora este razonablemente justlado, Beta prárequer
Al Administrado para que notique e los Deudores (y, en Su caso, a los toreros garantes y 2 las
compañias aseguradoras) la transmisión al Fondo de los Prástamos Hpotecanas pendentes de
reembolso, ai como que los pagos derivados delos mismos So tendrán carter beratoro 5
efectúan enla Cuenta de Tesorera aena 8 nombre del Fondo. No bstant, tanto en caso de que 6
Aaminitrdor no hubiese cumpado la ntfcacó alos Deudores y, en u caso, aos trcros garantes y
A les compañías aseguradoras, dentro de los cinco (5) Dias Mábles siguentes a la recepción del
Fsquermento como en cesa de ooncuco dal Admisrador, será la propa Sociedad Gestora.
rectamente o, en su caso, través de un nusvo Administrador que ubiera designado, a que electue la
úolficacón los Deudores y, en su caso, ls tecceros grantes ya las compañías aseguradoras

De igual tora y en os mismos supuestos, a Sociedad Gestora podrá requeri l Administrador para
"eva a cabo cuantos atos y cumplt con cuantas formalidades sean necesañas, incluidas ntcacones
A letceos € inseripciones an ls regstrs contables perinentes, con el fin de garantza la máxime
eticaciade la cesión d ls Préstamos Mpotecas y delas gaantas accesorias fent atrcros todo
o elos términos quese descrten en el apartado 372.17 del presente Mácuo Adicional

"Términos dela emisión y suscripción delos Cericados de Transmisión de Hipotes.

1. La cesión delos Préstamos Hipotecas, instrumentada mediante la emisión de los Cericedos de
Transmisión de Hiateca_ será plena  incondiconal y por 1 oaldad del plazo remanente desde la
cade conttucón del Fondo hasta el vencamiento de cada Préstamo Hpotecato.

La Entidad Cecente,de acuerdo con el aníulo 348 de Código de Comercio y 1.520 del Código Cal,
responderá amo el Fondo dela existencia y egmidad delos Préstamos Hipotecarios, as como de
personalidad con a que efectúa la cesión, pero no responderá dela solvencia de os Deudores,

La Entidad Cedente no cone con el isgo de mpago de os Préstamos Hpotcaros y, por tato. o
sumo responsabilidad alguna por el impago de ls Deudores, a sea del pnipal, delos intereses o
e cualquier or cantidad que los mismos pudieran adeudar en tua delos Préstamos Hipotecarios
“Tampoco asumir, en cusiuier ora foma, responsablidad an garantizar dect o indirectamente el
buen fi de la operación. ologará garantias  avals, nl inuniá en pactos de recomgra o de
susución de los Próstamos Hpotecaros, excepcón hecha de lo prvito en el apartado 22.9 del
presenta Módulo Adicional

2. La emisión d cada Ceicad de Transmisión de Hpoteca e realizará por la toas del capital vivo
pendiente de reembolso a la fecha de cesión que será a de constucón del Fondo y pora tidad
elos inereses ordinarios yde demora de cada no de los Préstamos Hpotecaros

3. Los derechos dl Fondo sobre los Préstamos Hpotecars se devengarán su favor dede la fecha
de cesión y consttución del Fondo. En concreto y in que ali tengacarctorEmiatvo snomeramente

7]


úenuncatv, emisión cada Cercado de Transmisión de Hpotecaconerrá al Fondo os squentes
erectos en elción con cada uno dels Prtetamos Hipotecarios

8) A pers la totldad delas canidados quese devenguen po el reembolso del capital o principal
delos Préstamos Hpotecaros

5) A perilla otlcas delas cantidades que so devenguen po os intereses ordinarios sobre el
captal delos Préstamos Hpolecaros. Los intereses ordinaiosincuián edemas ls intereses de
cada uno de los Préstamos Hipotecas devengados y no vencidos desde la Úlima techa de
Iqucación de intereses, ateñor o gua la fecha de emisión de cada Corificado de Transmisión
de Hpotecay, ens caso, los intereses vencidos y o salsecnos a esa misma fecha

+) A peret latotaldad delas cantidades que se devenguen por ls intereses de demora delos
Préstamos Hpotecanos.

8) A parc cualesquiera otras cantidades, Dlenes, valores o derechos que sean percibidos en pago
de pincpal intereses gastos de los Préstamos Hipotecas, tato porel precio de remato o
impore detemirado por resolución judia o procedmiento notara en la ejecución de las
¡garantías iotecaris no hipotecarias, como pora enajenación o explotación de os inmuebles.
Bnes o valores adjudicados o. como consecuencia de ls ctadas ejecuciones, en administración
Y posesión tema delos inmuebles, tenes o valores en praceso de ejecución.

A pere odos los posibles derechos o intemnizacioes por los Préstamos Hpotecaros que
pudieran reular a favor dela Ent Cedent deiadas e os mismos, cluyendo os dervedos
delos contratos de segur de daños aperejados, en su ceso, a los Préstamos Hpotecaros que
on embién cesos el Fondo, y los devados de coque derecno ccasono a los Préstamos.
FHcotecaños, excluidas las comisiones que pudieran estr estavecióas para cada uno de los
Préstamos Hpotecaños que permanecerán en beneti de a Enidad Cedente,

4. Enel supuesto de amorizaciónantpada delos Préstamos Hpotecaos por reembolso anijpado
vota parcial el agita no tendrá luarlasustución de os PrósamosHpotecaños alecados

$. Los derechos del Fondo resutames de os Ceifados de Tranamsón de Hipoteca están vinculados
a los pagos realzado por os Deudores, y por tant quedan directamente alctados por a ovoucón,
retrasos, aniopos cualquier ara Incidencia delos Préstamos Hipetecaros

$. Serán por cuenta dl Fondo tados los posos gastos o costa que pudieran esutar po cuenta dela
Enidad Cedente derados de las actueciones recuperstras en caso de incumplimiento de las
úblgaciones por par de os Deudores, incluido e ejecioo dela ación ejgcuiva conta ástos.

7. En caso de renegociación consentda por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl
Fondo, delos Préstamos Hiotecasos. o de sus vencimientos. la modiicacn de las condicones
slectrá al Fondo,

8. Haste el otorgamiento dela Esctura de Constiucón, BBVA será benefciara delos conrats de
segur de daños suscrts po los Deudores con telacón alos inmuebles Mpatecados en garantía de
fos Preetamos Hipotecarios hasta elimpone del asegurado.

BBVA fomelzará en el mismo acto la cesión aparejada a la emisión de los Centicados de
“Transmisión de Hipoteca de los derechos que le coesponden como Densfctara de dicos contratos
de segur de daños suscitos por los Deudores y dela pálza general de segur de daños contratada
por BBVA. Corresponderán po ano l Fondo, an cuanto tula de los Ceniicados de Transmisión de
Elgoteca, todas as cantidades que ls ubiera tonesporado pereira BBVA por estas pozas

Precio de emisión de los Certcados de Transmisión de Hipoteca.

El precio de emisión delos Certicados de Transmisión de Hpoteca será ala pa. El reco total quel
Fondo representado por la Sociedad Gestora deberá pagas a BSVA por la suscripción delos Cemicados
de Transmisión de Hipoteca será el impone equivalen a la suma de () l valor nomnal del capo
principal pendiente de reembolso de cada uno de los Préstamos Hpatecaros y () es ntereses
rinaios devengados y no vencidos y, en su caso, los intereses vencidos y no selsiechos de cada uno
elos Préstamos Higolecanos ala fecha de emision intereses comidos”.

El pago del precio total por la suscripción de los Cenlcados de Transmisión de Hpoteca lo abonará la
Seeds Gestora. por cuenta del Fondo, ela squiente forma.

75


24

241

242
3423

1. La pane del preco a que asciende el var nominal del capa de todos los Préstamos
Hpotecaos, epigale () del párato [rimero, la satsará en la Fecha de Desembolso de los
Bonos, valor ess mismo día, na vez quede eectuado el desembolso por la suscrpcón de la
Emisión de Bonos, meant orden cursada por la Sociedad Gestora a ESA para que proceda a
cargar ena Cuenta de Tesoreria abierta nombre del Fondo. ESA no perla intereses porel
aplazamiento del pago haste la Fecha de Desembolo.

2. La pane del precio conespondinte a los hireces codos ce cada uno de los Prósiemos
FHpotecaos, apre) de párao prémero, la sataa al Fondo en cada una delas fechas de
cobro, al y Lomo se descnten en el aparado 3.4.1 aiguente, correspondientes la primer
ca de Iqusdación de intereses de cada uno dels Práztamos Hpotecaños. En caso de ser la
echa en que fueten satistchos los Intereses por el Deucor anterior al fea dela mera,
Iqudación y poster a a fecha de cesión de os Préstamos Hipotecarios, os nereces comidos
los satitará l Fondo an fecha en qu fueren alstechas por éste. El bono delos inoreses
corridos serealzarásn sujeción l Orden de relación de Pagos del Fondo.

En caso de que fuera resuata a constución del Fondo y corsecuentamente, la misión y suscrgción de
de los Ceriicados de Transmisión de Hpoteca contorme 8 lo previsto en el apartado 4.4.4) del
Documento de Regiso.() e exingulrá la obigacón de pago del precio oa or pane del Fondo pola
suscripción delos Ceriicados de Transmisión de Hipoteca, y la Sociedad Gestor estará obliga
restul a BEVA en cualesquier derechos quese hubseran devengado a fav del Fondo por la cesión de
las Préstamos Hpotecanos

Explicación del fijo de fondos.

¡Cómo ls flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones de emisor con ls tenedores
delos valores.

Las cantidades percoidas porel Fondo drvados de los Préstamos Hpotcars serán ingresas porel
Acministrador enla Cuent de Tesoreís del Fondo el séptmo la poster alla en que tuere recibidos
porel Administrador o, en caso de no ser aquel un la hábi, el guiente dla habi, y con fecha de valor
el sóptimo ía natal posteñor al día en que tuerenrecoidas por el Administrador. Por tanto, el Fondo
star recblendo prácticamente Ingresos danos en a Cuenta de Tesorería or las cantidades percidas
¿elos Préstamos Hipotecarios

El po de interés medio ponderado delos préstamos hipotecarios slecionsdos a 25 de Junio de 2007,
según se dela en laparado 222.) dl presento hiódulo Adonal e el 4,13%, siendo supero al
A/83% de tpo de Interés nomina mesio ponderado dels Bonos que ss han asumido poétcemente
uacto que se recoge en el apartado 4.10 de la Nota de Valores No obstante, la Permuta Financera.
mie e resgo de tpo de Interés que tene luar enel Fondo porel hecho de encontrarse los Préstamos
Hipotecas, durete la vida del ondo, sometidos a iterses constantes o intereses js. en u caso, ya
interecos varbles con erentesinios de referenca y derenes periodos de revisó y de iquación e
los ntraces arte seablecdos para los Bonos references al Eurbor a meses y on penodos de
devengo y Iuidacón trimestrales, as como el iesgo que se derva delas posoesrenegociacines del
"po de interés de los Préstamos Hpotecaos que puede resular Incluso en su novación e un ipo de
¡nteces to

Tiimestalment, en cada Fecha de Pego, se proceder al pago als tenedores delos Bonos delos
intereses devengados y el reembolso de prinipal de os Bonos e cada una delas Series cotos alas
condiciones establecidas para cada uns de elas y al Orden de Prelacón de Pagos que se recoge en l
Aaparlado 3.1.2 del presente Módulo Adicional
Información sobr toda mejor de crédito.
Descripción e a mejora decreto.
Las operaciones de mejor de crédito que incorpora 1 estucturainancera de Fondo sonas sguients:
(0 Fondo de Reserva constuido cola disposición de Préstamo Subordinado,

Mia lisgo de crédito or la morosidad yflenciade ls Préstamos Hpotecans

7


3422

() Permuta Financiera
tga el resgo de po de interés que tens fgar en l Fondo por el hecho ds encontar los
Préstamos Hbotecaros Sometidos a meses constantes o intereses Hs, an su caso ya nereses
varbles con rentes Indices de referencia y derents pañodos de revisión y de Iquación als
intreces varales establecidos para ls Bonos referenciados al Euribor a 3 meses y con periodos
de devengo y hqudacón timesiles, asi como el Mega que Se dema de las posibles
Fenegociones del tpo de Interes d os Préstamos Hpolscaros que puede resul Inluro en a
ovación a un o de interés fo. Adlinalmente Incorpora un exceso de margen de 1,65% y cubre
«limon de la comisión pora administración dels Préstamos potecaros Htlzados

(y Cuenta de Tesoreria
Mii parcialmente la merma derortabded del quidez del Fono por e destas temporal ne
los ingresos perctidos delos Préstamos Hpotecaos hasta quese poguce pago delos inereses
y sembolo de pencipal delos Bonos en a Fecha de Pago inmediatamente posterior

(11. La suborsnación y postergación en e pago de nereses yd reembalso de prncipa entr os Bonos
de las díeretes Seres que se derma del hyar que ocupan en la aplicación de los Fondos
Disponiles asi como delas reglas de Disttucón de os Fondos Disponibles para Amorizeción del
ren de Prelción de Pagos, o en a alcaciónde ls Fondos Disponibles de Uquidacn del Orden
e Prelacón de Pagos de Lqidacón constuyen un mecanismo dleenciado de poteccón entre

Seres

Fondo de Reserva.
La Sociedad Gestora consurá un fondo de reserva (el "Fondo de Reserva) en la Fecha de
Desembolso con cargo a la Gsposión de la ttaldad del pencpal del Prestamo Subordnado y,
posterormente, en cada Fecha de Pago mantendrá su dotación en el impo del fondo de Reserva
Fequerido y de scuerao con l Orden de relación de Pagos del Fondo.

Las características del Fondo de Reserva serán ls siguientes:

Importe del Fondo de Reserva

1. El Fondo de Reserva se consttuá enla Fecha de Desentolso por un importe de beinta y nueve
los (39.000 00,00) de euts (el “Fondo de Reserva inicia)

2. Posteromente a su consitucón, en cada Fecha de Pago, el Fando de Reserva se dotará hasta
alcanzar sl import del Fondo de Reserva Requerido que 8 estables a continuación on cargo a los
Fondos Disponbles de acuerdo cone run de Precio de Pagos del ondo,

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequendo” será la menor delas «guientes cantidades:

(0 Treiay nueve mlnes (30.000.000,00) e euros

(1) La cantidad mayorentr:
a) El2,80% del Said de Púinapal Pondent de a Emisión de Bonos,
5) Velnicuatro miles (24000.000.00) euros.

3. No obstante lo ateor el Fondo de Reserva Requerido no se educa en la Fecha de Pago que
oresponda y permanecerá en el impone del Fondo de Reserva Requerido enla Fecha de Pago
precedente, cuando enla Fecha de Pago concuracualulera dels circunstancias siguentes:

1) Queenta Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago coespondene, el impone
que ascienda el Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecarios Morosos fura supeor 1,00% del
elas Vivo de los Préstamos Hpotecaos no Dusosos
11 Que Fondo de Reserva no pudera ser dotado en elimporte dl Fondo de Reserva Requerido
enla Fecha de Pago corecpordere
ll) Quero ubleran transcurrido ves (5 años desde a echa de constuión del Fondo

”


pa

aa

Rentabilidad.

El importe e dicho Fondo de Reserva permanecerá depostado enla Cuensa de Tesoreria, remunerada
entosiéminos del Contato de Apenurade Cuanta a Tipo de nerés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

Destino.

El Fondo de Reserva se aplicará en cada Fecha de Pago al cumplimiento de obligaciones de pago dl
Fondo de scuerdocon l Orden e Preacón de Pagos y el Orden de Pelación de Pagos de Liquidación

las de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Sodedad Gestora celebrará, en representación y pr cuenta del Fondo, con BSVA un conato pa e
ue BBVA concederá l Fondo un préstamo subordinado de carácter mercat por impone de tarta y
uese milones (39.000 000.0) de euros (el Comrato de Préstamo Subordinado”, La entrega del
impone del Préstamo Suboránado se realzará en a Fecha de Desemboso y será destnado a la
consitución del Fondo de Reserva Inicial en os 1ámminos prevsios en l parado 3.422. delpresete
Módulo Adicional, sin que. en ngún caso, su otorgamiento suponga garantiza el buen In de los
Préstamos Hpotecanos tulzados

El reembolso del principe del Préstamo Subordnado se efscuará en cada una de ls Fecnas de Pago
den ina cuan Gual a la Gferanc positiva existente ano el pancpa) pendiente de tsembico del
Préstamo Subordinado ala Fecha de Determinación prececente ala Fecha Pago correspondiente y el
impone del Fondo de Resema Requendo a a Fecha de Pago conespondente, y en el odan de
Aplcación previsto para eta supuesto conforme la aplicación de Fondos Disponibles dl Orden de
Prelacón de Pagos.

En caso de que el Fondo, contes al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de Iquidez suficiente para proceder l reembolso que coresponda del Próstamo Subordnado, la
paño del pincpal que hubiera quedado sn reembosar, se reembolsará en la Fecha de Pago
"nmedatamente posterior unto con el mparte que, en su caso, conesponda reembolsar en esa misma.
Fecha de Pago, hasta su reembolso vota.

El vencimiento final de Préstamo Subordinado será en a Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en
la lecha en que la Sociedad Gestora pooeda a la Liquidación Antcpada con sujeción al Orden de
Prelación de Pagos de Liqudació del Fondo,

El principal del Préstamo Subordnado pendente de reembolso devengará un interés nominal anual
Vanabie,deteminado timestramene para ceda Periodo de Devengo de Intereses, que será el que
resalte de sumar: () el Tipo de Interés e Reterencia determinado delos Bonos determinado para cada
Periodo de Devengo de Inereses. y) un margen del 3.00%. Estos neeses se abonarán únicamente 5
sl Fondo dspusisss de Iguidez suene de acuerdo con l Orden de Prelacn de Pagos o el Orden de
Prlacón de Pagos de Ligudación según conecponda. Los intereses se Iquidará y serán xls l
dla de vencimiento de cada Periodo de Devengo de intreces en cada una delas Fechas de Pago, y se
calulrán tomando como base: o las efectos existes encada Período de Devengo de nereses
y (1) un año compuesto por vesciets sesenta (360) dís. La primera fecha de Equacin de intereses
tendra lugar 20 de novembre de 2007.

Los Intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no ss acumularán al púnopal del
Préstamo Subordiado n devengarán intereses de demora.

Todas las cantados vencidas del Préstamo Subordnado que no hubieran sido abonadas a BBVA por
inautciencia de Fondos Dispones, e harán elecivas en las aguents Fechas ds Pago en que los
Fondos Dispones permaan el pago de acuerdo con el Organ de Presión de Pagos, La cantidades no
pagadas en anenores Fechas de Pago se asonarán con preferanci a las cantidades que coespondería
zona en relación ton 8 Préstamo Subordnado en ena Fecha de Pago, segun l Orden de Prelació
e Pagos legado lso, el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

7


2432

E Contrato de Préstamo Suborsrado quedará esueto de pleno derecho enel caso de que las Agencias
e Calficación no cantrmaran antes del ino dl Periodo de Suzcrción como nales, la cafaciones
“asignadas con carácter provisional a cada una delas Seis

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrará, an representción y por cuenta del Fondo, con BBVA un contrato de
préstamo de caréter mercantil por Importe de dos milones cuarciemos mi (2.00.000.0) euros (el
“Contato de Préstamo para Gastos Iniciales, La entrega del Import del Préstamo para Gastos
Incaes se realzar on la Fecha de Desembalso y será desinado a rancir los gastos de constución
el Fando, y de emisión y admisión os Bonos ya finca pariamente la cesión de los Présiamos
potecars,poraerencia se el capita nominal total a que asctendan os Préstamos Hpolecaros ye
import nominal a que asciende la Emisión e Bonos

El pncipaldel Préstamo para Gastos Incas perderte d reembolso devengará un inerés nominal
arial variable, determinado timestralmente par cada Pesado de Devengo de Intereses, que será el que
esate de sumar. () 8 To de inerés de eferencia de los Bonos determinado para cada Periodo de
Devengo de Intereses, y () un margen dl 2.00%. Esos inereses se abonarán Únicamente sel Fondo
«s=pusiess de Iquiez sulente de acuerdo con el Orden de Prlacón de Pagos el Orden de relación
de Pagos de Liqudación según corresponda. Los intereses se Iquiarán y serán ougtls al día de
vencimiento de cade Parado de Devengo de Imereses en cada una delas Fechas de Pago. y se
calearán tomando como base: (ls das elecivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses
yl un año compuesto por trescientos sesena (360) das. La primera fecha de Iqidación de intereses
tendra lugar 20 de novembre de 2007.

Los intereses devengados y no pagados an una Fecha de Pago no se acumularán l pincal del
Préstamo pra Gastos Incalesnioevengarán nurecos de demora

La amorización del rinipal del Préstamo para Gastos Iniciales e eectuarávimestaimente on cada una
delas Foches de Pago dela torma siguiente

(0, La pare del prncpa del Préstamo pera Gastos Iniles que hubiera sido realmente utizada para
"inancir os gastos de onsttción del Fondo y de emisión y anión de los Bonos, e amonizará
en dece (12) cuota tmestrales conseeaas y de igual impone, en cada Fecha de Pago, la
rímera dela cuales tendrá lugar an la prmera Fecha de Pago, 20 de noviembre de 2007, as
“guientes hasta Fecha de Pago corespondente a20 de agosto de 2010, incluida,

ll La pare del prinoal del Préstamo para Gaos Incales que hubiera sido utizada par Financiar
Parcialmente la cesión delos Préstamos Hipotecas yla que, en aso, no reulare niza se
“amonizará en a primera Fecha de Pago, 20 de noviembre de 2007.

Todas las cantidades venidas del Préstamo para Gastos Iniciales que no hubieran sido abonadas a
BBVA por nsufencia de Fondos Dispontles, se harán cectwas en las siguientes Fechas de Pago en
ue los Fondos Dispones parmian el pago de acuerdo con el Orden de Pretación de Pagos. Las
Cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán con preerenca las cantidades que
cortespondera bons en relación on e Préstamo para Gastos nales en ha Fecha de Pago, según
«Orden de prelación de Pagos 0 legado elcaso,l Orden e Prlación de Pagos de Liquación

El Contato de Piéstemo para Gastos nicles no quedará resueto en caso de resolución de la
consttución del Fondo, cantos alo prevso an el número (Y) del apaado 44.4 dl Documento de
Registro delFoleto. En ase caso, e Préstamo para Gastos Iniciales so destnará a atender el pago de os
gastos de consttuin del Fondo y de emisión delos Bonos, as omo las demás obigaconescontradas
por la Sociedad Gestora, en epresentacón y por cuenta del Fondo, que nazcan a causa de la
onsttución dl Fondo y sean exigibles, quedando postergado y subránado el rntegro del prnopal la
Sattación de denas blgacione, con cargo aos recursos remanentes del Fondo,


2433

344

ny

Subordinación de os Bonos de la Serie B y de

Sere.

El pago de os inneces de os Bonos de ls Series AI. AZ y A3 8 encuentran 8 el mismo orden tato
en elOrden de Prelación de Pagos y como en el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación. Los Bonos
ela See A3 se encuentran poeergados an el reemblco de pracipal respecto aos Bonos e a Sete
2 y de la Serie At Los Bonos de la Serio AZ se encuentran postergados an el eembols de prinapal
respecto los del Serio A1. No otsiame, n caso de que concurran ls cicunsancias de Amorización
A Prorata de a Clase A contempladas an el apartado 49.56.22 dela Nota de Valore, e procederá a
reembolso elos Bonos de a Sere Al a pora on os Bonos dels Series 0 y de la Sena A.

Los Bonos dela Sere B e encuentan postergados en el pago de intresas y e reembolso del pricipal,
respecto alos Bonos de la laso A (Series Al, AZ y AS), e conlormdad con lo previsto en l Orden de
relación de Pagos y an el Orden de Preacón de Pagos de Liqudación del Fondo,

Los Bonos de a Sere se ncuentran postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto alos Bonos de la Clase A (Seres Al, AZ y AS) y de a Ser de contomidad con lo previsto
sn alOrten de Prelación de Pagos y n el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación del ondo.

Enos apatados 46.1 y 4.5.2 a Nota de Valores se detalan los números de orden que enla prelación

e pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de reembolso del púnspal de los Bonos de ceda
na delas Senes.

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de Iquidez y partes responsables de tal
Inversión

Cuenta de Tesorería.

La Sociedad Gestora, en representación y or cuenta del Fondo, y BBVA celebrarán un Contrato de
Apenura de Cuena 4 Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesorera) en vud del cual ESA
garantizará una renablidad varable detemmnada alas candados Gepostadas a favor del el Fondo a
Vanés desu Soctedad Gestora en una cuenta Inancera. En concreto, l Contrato de Aperra de Cuenta
A Tipo de Interés Garanizado (Cuema de Tesorería) deteminará que en una cuent fnancer on euros
(ls “Cuenta de Tesorera), abiena an BEVA, a nombre dal Fando por la Sociedad Gestora, serán
eposiadas todas las Cantidades que recia el Fondo, que en 24 mayor parte pracederán ds los
igulentes conceptos:

(0 impone efecto porel desembolso del suscrpción de la Emisión de Bonos;
(6) prrapalreembolado e intereses cobrados delos Préstamos Hipotecarios:
(li) cualesquiera oras canidades que conespondanal Fondo percibida de los Préstamos Hipotecarios

1, pasó de prepa dl Preso Suorónaoy ligan aque ascnca nada momen

(4. sposicón del principal del Préstamo para Gestos nic
6 las canti

que sean abonadas al Fondo devadas de a Permuta Financera;

(vi) las cenigades a que ascienden los rendimientos tteidos por los saldos habidos enla propi
Cuenta de Tesorera; y

(vi las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de ls rendimientos de capta) mobi
que en cada Fecha de Pago coesponda elecuar po ls intereses de ls Bonos satstechos por al
Fondo, hasta que conssponda sectas su preso ala Administración Trbutasa.

BBVA sonará un tp de nterés nominal anual, vara timesralment y con Iquidacón times,
excepto par e primer parado de devengo de Itresos que tendrá la duración y Iquidación de inreses
corespondiente ala curación de eto parcdo,aplcabo para cada parado de devengo de imereses
(Gtorente al Perico de Devengo de Intereses establecido para lo Bonos) por os sados daros posos
ue resulten enla Cuenta de Tesorera, gal el 1po de ers que resul de sminuw (el Tipo de
Irerás de Reterenia determinado para cada Periodo de Desengo de nereses delos Bonos que
coincda sustancalmente con cada pedo de devengo de intereses de la Cueota de Tesorera, 1) en un
margen del 0,10%, anslommado 4 un tipo de Ímerés sobre la base de años naturales [oso es,

so


2as

mutado por 365 o, es iieto, por 36 y dividido por 360). Los interases so Equidarán al la de
vencimiento de cada partodo de devengo de intereses en cada una delas Fechas de Determinación del
Fondo ll cua (4 Dia abi antenas cada Fecha de Pago) y se caeuaran tomando como base: ()
loa dis elecivos axitetes en cada penado de devengo de intereses, y () un año Compuesto de
escientos sesenta y cinco (365) das , as bisiesto, d trescientos sesenta y sel (36). El per
perdo de devengo de Ineroses comprender los días transcurids entre 1 fecha de constución del
Fondo yla primera Fecha de Determinación, 14 de noviembre de 2007.

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no garantzada de EVA, experimentar.
en cualquier momento de a vda d a Emisión de os Bonos, un descenso en su clicación situándose
or davajo de PI o de P.1, según las azcalas de calicacin de Flchy de Moody, espectvamentela
Sociedad Gestor, en un plazo másimo de teta (30) las a coma desde el momento que tenga lugar
cualguiera de dichas cecunstanis, deberá poner en práctica, alguna de las opcones desctas a
Comimuacin que pemian mantener un adecuado nivel de garantía tespecto a los Compromisos
ervados del Conrto de Apenur de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuema de Tesorería) par
ue nose vea peuacada le calificación otorgada als Bonos por as Agencias de Caliacón

a) Obten duna edad con caficació ceca minima de su osuda a coro plazo no subordinada y
no geranizada de FI y de P-, según las secalas de calicación de Fit y de Mocoye.
respectivamente un aval a púmer requermiento que garante al Fondo, a simple solctud de la
Sociedad Gestora, al pago puntual por BBVA de su oolgacón de tesmboso de las cantidad
posadas enla Cuenta de Tesoreria, duran ellempo que se mantenga la tuación de pérdida de
las calicacones Fl 0P-1 por pare de B8YA.

"Trasladar la Cuenta de Tesorería a una entidad cuya deuda a cono plazo no subordinada y no
gatanizada pose una calcción mínima de Fl yde P-, segun ls escalas de cacacón de Flehy
e Macaya, respecivamente, y onratar la máxoma retabldad poste para sus slds, que podra
Ger teen al cotatca con BBVA en virtua del Contato de Apertura de Cuenta a Tpo e Interés
Geranizado (Cuenta de Tesorera.

En aso de no ser posos las opciones a) yb) eros, biene de BEVA o de un tercero, grana
Paroraic a favor del Fordo sobre actos Inancieos de caldad cedida no ineñor a la de la
Deuda Públca del Estado español enla Fecha de Desembolo, por importe suficiente pra garantizar
los compromisos establecidos en el Contrato de Apenura de Cuenta a Tp de Interes Garanizado
(Cuenta de Tesoreria, y sujeto ala comunicación previa a Fin

Asírismo, en caso de que no fueran postes las opciones anteriores en ls términos provistos,
Sociedad Gestora podrá inver os sacos, por perccos hasta a squentoFacha de Pago, en actos
de reria ja en euros a coo plazo emidos por entidades que como minimo cuenten con las

alfcacones de la deuda cor pazo no suboranada y no quanteada, según las escalas de
alficación de Ph yde Moody 9 tespectvament, d Pl [para penados erores a 30 daa) o Flo
(para perados superiores) y e P.1 incluyendo valores coto plazo emos por el Esto español,

pudiendo darse por anto, en este 3upueeo también, que la remabioad bend sea lerente 81
úbtenda inalmente con BBVA en via del Conveto de Aperure de Cuema a Tip de Interás
Garanizado (Cuenta de Tesorera

En caso de producirse las saciones b) o d y que, posteiamente, la deuda a coro plazo no
“uboranada y no garantizada de BEVA alcanzara nuevamente as calfcacines de Fl y de Fa,
Según as escalas de calicacón de Fh y de Moody. respecivament, la Sociedad Gestora con
posterioridad asladar os ado de nuevo a BBVA blo el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

Todos los costs, gastos e impuestos en que se inuran por la realzación y fommalzacón de las
Aantetore opciones serán por cuenta de BBVA

Cobro porel Fondo delos pagos relaivos alos activos

El Administrado rsizará la gestión de cobro de todas las cantidades que consponda sateecer alos
Deudores devadas delos Préstamos Hpotecaros, asi como cualquier oro concepto incluyendo los
conecpondientes alos contaros de seguro de daños sobre los inmuebles hpotecados en garantía delos
Préstamos Hpotecaros. El Adninisrador pondrá la debida digenca para que los pagos que deban

a


2as

2ass

realzar los Deus, san cobrados de acuerdo con lo términos y condiciones contractuales delos
Préstamos Hipotecasos

Las cantiades que el Adranistado reciba deiades de los Préstamos Hootecaros las ingresará en su
integraad al Fondo en a Cuenta de Tesoreria el séptimo día posterior al dí en que fueren reciidas por
« Aaminitredor o, en caso de no ser aquel un dl náb el eguiena ía ab y con echa e veor del
Séptmo dla natural poster al da en que fuere recibidas porel Administrador, según ls térmicas y
ú«ondicones esteplecdos. A estos electos, se consirarán das hátls todos ls que lo sean con regio
A aactorde banca del uta de Mad

No obstante, en caso de un descenso dela calficaión de la deuda coro plazo no suboránada y no
gwantzada del Agminisracor por debajo de FZ o de -1 segun as ercalas de calcación de Flan y
Moog , respectvamente, a Sociedad Gestor, mecante comunicación esta diia al Administrador
le cursará mewuccones para que dchas cantidades las ngrese con anterioidad an la Cuenta de
Tesoreria pudiendo legar aser ncuso en e día inmediatamente posteo lía en que fuen rectas
por el Adimnatracor. En caso de que la Calizacón de la dsuda a coro plazo no sordnada y no
atantzada del Administrador sea de F2. según a escalado calcación e Fc las cantidades recibidas
Por el Admnsrador dervades de los Préstamos Hpoiecros las ngecaró el Fondo enla Cuenta de
"Tesorería n más tarde dl segundo día poster l día en que fueren tecsdas porel Administrador,
en caso de o se aquel un ía hábil el suene da bl, valor se mismo da. En aso de un descenso
ela cafcación del deuda a lago plazo no subordhada y no garantzada del Agministrador por denao
de nas, según la escala de caltcacón de Moody, las canidados rectas porel Administrador
rada! de los Préstamos Hpotscais ls Ingresar al Fondo en a Cuenta de Tesorería el primer día
posteo al dí en que fueren rectdas por el Administrador o. en caso de no se aque un dla habi, al
Siguierte dla bi valor se mismo da. Además, en caso e un descenso de la calcacón de adeuda.
¿ono plazo no suserdnada y no gaantzada del Acministador por Seto de F2 según la escala de
Galicacón de Fieh, e Administrador deberá constr un depósto en eco favor de Fondo por una
Cantidad que esté en Ánea con los ceros de Fin desertos en ss tome "Comminging Ak
Stuctured Finance Transactons: Server and Account Bank Crta de 9 de Juni de 20040 documento
Informe e Ftch que pudiera susu later en elfo.

La Sovedas Gestora podrá cusar as mismas instrucciones en caso de que la deuda a coro plazo no
subordinada y no garanizada del Administrado dejara de esta caicada por Fleh o Mocdy

El Administrador en ringún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recio provamente
delos Deuceres en pago dels Préstamos Hipotecarios

Orden de prelación de pagos efectuados porel emisor.
rigen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolzo de los Bonos y he
de Pago, excluido,

El origen y plcación de las cantidades deponites por el Fondo en la Fecha de Desembolo de la
Enisión a Banos serálasguent:

la primera Fecha

%. Origensel Fondo ispondr de fondos por los siguientes conceptos
8) Desembolso dela suserpoió de los Bonos.
b) Disposición del principal el Préstamo para Gastos Iniciales.
9) Disposición del prinipal del Préstamo Subordinado.

2. Aplcación:a su vez el Fondo aplicará os indos ameriormente deseos ls siguientes pagos:

8)  Pegodela parte dl precio de suserpoión de os Crticados de Transmisión de Hipoteca por su
valocromina.

b)  Pegodslos gastos de conattución el Fondo y de emisión y admisión de los Soros
+) Consttución del Fondo de Reserva Inca

se


3462

34621

rigen y aplicación de tondos e partr de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la última
Fecha de Pago la liquidación de Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final cuando uva lugar la Liquidación
Anicipada del Fondo, la Sociedad Gestora procedera con carácter sucasivo a apar los Fondos
Disponibles y los Fondos Dispontles para Amorizacón an el cen de prelación de pagos que se
úesttleco a cotusción[l"Orden de relación de Pagos.

Fondos Disponibles rigen y aplcación.
1. Origen

Los fondos dsponbes en cada Fecha de Pago (ls Fondos Disponibles paa hace fent alas
úobigaconss de pago e tención relacionsdas a continuación enel apando 2 serán los pones
ue habrán ado depostados enla Cuenta de Tesoreria, Conesgondentes alos aguenes concaios

8) Los ingresos percdos por el reembolso del ppal de os Préstamos Hpotecasos durant a
Perico de Determinación precedente ala Fecha de Pago correspondiente.

b) Los intereses oránarios y de demora parctidos de los Préstamos Hipotecarios durant el
Petodo de Deteminacón precedente la Fecha de Pago corespondente.

+) Los rendimientos peris por las cantidades deposiacas enla Cuenta de Tesorería.

)  Elimpone coresponsiente l Fondo de Reserva en a Fecna de Determinación precedente a
Fecha de Pago corespondiente

e) En su caso, las cantidades netas perbidas por el Fondo en vitud del Contrato de Pormue
Financia y. en el caso de resolcn del Contrao, la cantidad que Coresponn al pago
Iqudatwo paga pora contraparte del Fondo (Part).

1 Cuelesquera Juas cantidades que hubiera perctido el Fondo durante el Periodo de
Determinación precedente la Fecha e Pago corespondent, incluyendo las que puedan
resultar dela enjensción de bienes, valores o derecros ajdiados al mamo, o splolacón de
loe memos.

Los ingresos conespondentes a los conceptos 8), b) y Y antros percibidos por el Fondo y
epostados enla Cuenta de Tesorería dsds la Fecha de Determnación precadete, exc, a a
Fecha de Pago conespondente hasta ésa lima. no se nclurán e los Fondos Disponibles enla
Fecha de Pago Corespondenta, permaneciendo su mport depositado en la Cuenta de Tesorería
para su inclusión en os Fondos Dspontes en a siguente Fecha de Pago.

2. Aplicación
Los Fondos Dispones se aplcarán en cade Fecha de Pago al cumplmento, con independenci dl
momento de su devengo, de as obligaciones de pago o e retención eiges an cada Fecha de Pago,
en l siguente oden de prlaió. salvo la aicación establecida en el orden 1? que podrá tener lugar
en cualquier momento deacuerdo con u exigidas

1. Pago delos impuestos y gastos oránario'” y extracránaros” del Fondo, supidos no por la
Sociedad Gestora y debidamente jsticados, icuyendo la comisión de admiración a laor
de ésa, y e tetode gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagoe. En est orden slo se atenderán en favor del Adminitrador y an relacón con
“Contato de Adminisaión ls gasto que hubiere enicpado o supido por cuenta del Fondo y
las cantidades que ontspondiera devolver, todos elos debidamente justicado.

2... Pegoal Administrado de la comisión establecida n el Contrato de Administración

SI. Pago dela cantad neta a pagar, en u caso, por el Fondo en viua del Contrato de Permuta
Financiera. y. solamente en el caso de tesolivón del ahedo Contrato por incumplen del

ES


.

5.

».

e.

e.

sos

190

Fondo o por ser éste la pate afectada por cirunstancias objeiwas sobreveicas, y de la
cantada satitacr porel Fondo que conesponda a pago lud,

Pego delos intoreces devengados de os Bonos de a Sere A1, del Ser

A2y ela Sere AS.

Pago dels intereses devengados e os Bonos dela Sei salvo postergación de este pago al
lugar enel orden de pretacón

Se procederá ala postergación de este pago al lugar cuando ena Fecha de Determinación
precedeme ala Fecha de Pago conespondento el Saldo Vwo acunulado delos Prósemos.
Hipotecas Dudoscs, por el impone de Saldo Vw ala fecha de isiicación del Préstamo
Hipotecario Dudoso, desde la corstución del Fondo Iuera Superior al 12.50% dal Sido Vo
inca e los Prestamos Hpotecas enla consucióndelFordo y siempre ue nose hublera
producido la completa amortzacón e los Bonos dela Serio Al, de la Serio 2 y dela Se AS
na e uera a pocuct enla echa de Pago conespondiente.

Pago dels intereses devengados de los Soros e la ere salvo postergación de este pago al
Slugar enel orden de pretacón

Se procederá ala postergación de este pago al 9 lugar cuando ena Fecha de Determinación
precedeme ala Fecha de Pago corespondento el Sado Vo acumulado delos Próstemos
Hipotecarios Dudoscs, porel impone del Seldo Vw e la fecha de clastiación del Préstamo
Hipotecario Dudoso, desde la conshtución del Fondo tura superor al 10.0% del Saldo Vio
inca e los Prestamos Hpotecas enla constucióndelFordo y siempre que nose hubera
products la completa amonizacón delos Bonos de la Gene Al, 8 a See AS, de la Sar A y
¿e la Sere B y n se uera a producir enla Fecha de Pago coespondiene

Retención para Amorización en una cantidad igual aa detercia posa existente le Fecha
de Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondent entr () l Saldo de Pracipal
Penciente de la Emisión de Bonos, y ( el Saldo Vwo de los Préstamos Hipotecarios no
Ducosos.

En función dela iquidez existente an cada Fecha de Pago, el impor efetvamente apicado a
la Retención para Avorizacón integrará los Fondos Diponties para Amorización que se
apcarn de acuerdo can ls reglas d Distución de los Fondos Disponties para Amorización
ue se estalecenen los apartados 4.35) 4.35 dela Not de Valores

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere 8 cuando se produzca la
postergación de ate pago del * lugar en el orden de prelación conforme ee establece en el
Propio apartado

Pago de las meteses devengados de los Bonos de la Señe C cuando se produzca la
postergación de ate pago de 6* lugar en el orden de prelación conforme ee astablece en el
propio apartado.

Fetención de la cantidad sulsent para mater
querido

la dotación el import del Fondo de Reserva
Pego de la canidad a pagar por el Fondo que corresponda al pago Iguatvo dl Conrto de
Permuta Financiera escepi en os supuestos contemplados en elcrden 3! amor

Pego delos iteresos devengados del Préstamo Subordinado.

Reembolso del princpal del Préstamo Suserdnado en la cuantía conespondieme a la
amorizacón del mismo.

Pego de intrecos devengados del Préstamo para Gastos Incas.

eembolso del principal dl Préstamo para Gastos nisales en la cuan corespondene ala
“monizacón del mamo.

es


16%. Pago de Margen de Intermediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidados xiii por dere
conceptos en una Fecha de Pago deteminada y los Fondos Disponibles no fueran suficientes pa
tres eones oxigtls de odos eos, a pación e omanete des Fondos Daponbis
so realzar a prorata nto ls imponts que sean exigibles decada uno de eos, procdióndos

«istibucióndelimpone aplicado a cada concepto por cen de vencimiento de los débitos exi

1 se conidran gatos orto deFondo:
3) Cats que puedan desvan delas veiacioss, ncfpines y autzaciones adminis de
gases ts pago d gas de conan e Fondo y e min sámió
Honra de Agencias de Caliccn por seguri y marioneta els
+) Gastos aos a la lanza del reguro cortaba delos Bonos por su represotacón mesiar
ancianas en carta. a tómón a ragocción en mear setos oido y

1) Gastos dardos delos aruncis y nticaconasrscionados cone Faro y ts Bros.
¡Se stma que los gados oras de For ans peor ao, nuyndo la comi de adición
Favre a ceda Cesa y os devacis de Cono de Agea de Pagos os de quart et
(SD00 0) sus. Dada que la mayor pr d ds gis en decaer rlcnados con 6 Sao
Para Parr e Eso de Banos y dl Sl no elo: tamos Hroecrs y nos sis
cardio ao o el a dl Fords ls patios enaros ce Fo in mar an el paso

apo.

So conitran gustos extrano de Foro:

3) luv lato, pts derads dl preparación y fomalzació pol modicación e scr de
Const y dls crias aora pra brain econ: acens

1 Gastos nece pra instar lefecucón de los Prsamos Focos y desu garantías accomo os
aos delas acuceras recuperara ques egurn

+), stos src de aia yde asesino leg!

¿Suera el caso. el impone remanente do gastos caos de conlción del Fondo y de emisún y
món dls Bono qa uera exc dl pipa del Práiamo para Casos cts.

+) En gorra. Cuesquera oo gas toques cutsaranrs o no detona: ene los gas

e en pas por Fr pr a ais Gas ns por

34522 Fondos Disponibles pare Amortización: rigen y aplcació.

3462

1. Origen

Los Fondos Dispones para Amorizacón en cada Fecha de Pago serán el impone de a Retención
para Amorización apicado enel sóptmo (7) Lugar del Orden de prelación de Pagos enla Fecha de
Pego corespondint,

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización ente cada Seis

Las reglas de Distribución de ls Fondos Dispone
4342 dela Nota de Valore,

para Amonización se recogen en el apanado

Orden dePrelación de Pagos de Liuidación del Fondo.

La Sociedad Gestora proceder ala Eqidacón del Fondo. cuando tenga ugar e Iquidaión del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final o cuendo tuviera lugar la Liqación Ancpada con arreglo alo reviso
en los apartados 143 y 144 del Documento de Regio, mediate la apicacón de ls fondos
2ponibles por los aguientes concepts [os Fondos Disponkbles de Liquidación.) ds los Fondos.
Disponibles, (1) delos pones que vaya oteniendo el Fondo po a enajenación delos Cericados de
Transmisión de Hipoteca y e os activos que quedaran remanentes y) aiionalment y, en su caso la
linea de crédio, con aeglo alo prvito en el parado 4.3.) dl Documento de Regis, que se

as


2454

destinará integramente a1a amorización anicpada delos Bonos d as Serls A1,A2, AS, y C, en el
guie orde de prelación de pagos

“Orden de Prelación de Pegos de Liquidación”:

Y. Resema para taco reto alos gastos finales de extción y Iqidacón de orden uranio,
amistat o publicar,

2... Pego delos impuestos y gastos ordnars y extracearios dl Fondo, supidos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente Juscads, Incluyendo la comón de adminatracón a tror
de ésa, y e tetode gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagor. En est odan slo se atenderán en favor del Administrador y an relación con
«Contato de Administración los gasto que hubiere antipado o supldo por cuente del Fondo y
las cantsades que conespondera devowvere en relación on cs Préstamos Hpotecans, lodos
elos etidamentejusicados

SI. Pagozl Administrador de la comisión estabisida on el Contato de Administración.

4%. Pago de los Impores detige, en su caso, de la cantidad neta a pagar por el Fondo por la
terminación dela Permut Financiera y, solamente en e aso de resoución del caco Contrato
por Incomplmiento del Fondo 0 por ser ét la pas alecada por orcunsiarcias objetivas
Sotrevenicas, dela canidad a satisacr porel Fondo que onesponda apago Inuidavo,

5). Pegodelosintoraces devengados dels Bonos de a Serio 1, dela ere A2 y e la Sere AS.
2 y dela Ser A.

8%. Amonizaión del pincpal de os Bonos dela Sere A1, dela Ser
7... Pagode os intereses devengados de os Bonos dela Ser
8. Amonizacióndelpancipal e os Bonos dela Ser
I.. Pago delos intereses devengados delos Bonos dela Seria
10%. Amonizacón del pipa delo Bonos de as Serie

112. En caso de que fuera conoensdala Ines de crédito con areglo alo previsto en el apartado
4433.10 del Documento de Registr, pago de los gastos fnanciens devengados y del
resmbolso del picipa del Ine decreto concerada.

122. Pago dela canidad pagar porel Fondo que conespanda al pago Iquidaiv del Contrato de
Permita Financiera escepi en os supuestos conempldos en elorden 4 ateir

19%. Pago de os ntereses devengados del Préstamo Subordinado,
14% Amonizacón del principal del Préstamo Subordiado.

15%. Pago de os nteress devengados del Préstamo pare Gastos Inisaes

16% Amonizacón del principal dl Préstamo para Gastos Iniciales.

172. Pago del Margen de Intermediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidades exigils por dere
conceptos an la Fecha de Vencimiento Final cuando tovra lugar la Liquación Antpada y ls
Fondos Disponibles de Liquidación no fueran sutvtentes para slenger los inpones axgile de tados
elos, a apceción del temanant delos Fondos Dispones de Liquidación se rezará prorrata

“ne los importes que sean axigiles de cada no de alas, procediéndose la istbucin del mporte
picado a cada concepto porel oen de vencimiento de os débitos exis.

Margen de intermediación Financiera,

La Sociedad Gestora, on reprasentacióny pr cuenta del Fondo, celebrará con a Entdad Cedente un
Contrato de interedción Financiera destnado a emunerar a ésta por l proceso de inermeciación
“rancia de
Fondo, la cesión abste de los Préstamos Hpolecaros yl alfacón asignada a caca una de las Seres
delos Bonos.

srolado y que ha perriido la ranstommación inanciera detona dela actuidad del

La Entidad Cedente tendrá drecno a percis del Fondo una remuneración vaablo y subordinada (al
“Hargen de Intermediación Financiera) que 39 determinara y devengará al vencmiento de cade

as


periodo tímesrl comprendido erre cada ds Fechas de Determinación consecuvas, en una cuantía
¡gue! ala dierocia posta la hue, entre ls ingresos y gastos, incluidas la párcas de ejercitos

Fable, devengados porel Fonda de acuerdo on si contlidad y prevos 2 ie del
a inmediatamente ateror 4 cada Fecha de Determinación, LaIquidción del Margen de Itermeciación
Financiera que hubiere sico devengado al cier del día anterior a cada Fecha de Determinación se
realzrá en a Fachs de Pago inmediatamente posteñor siempre que el Fondo disponga de Equidez
“ifciente deacuerdo con l Orden d Prelacón de Pagos del Fondo

Escepcionaimente:() l primer parado de devengo del Margen de Inernediacón comprenderá desde la
echa de constucón dl Fondo, incluida, hasta la primera Fecha de Determinación, 14 de noviemtre
de 2007, axctud, que coesponde ala Fecna de Determaación precedente aa primera Fecha de Pago,
Y 0 e útemo peñodo de devengo del Margen de itemedición Financiera Comprenderá ) asta la
Fecna de Venomient Fina o la fecha en que fnac la Lquación Amcipada del Fondo, conforme ala
previsto en el aparaco 44.3 del Documento de Registro, enla que se hya procedido aa liguldacn de
los Préstamos Hpotecars y de los acivos remanentes en l Fondo y le ditrbución de todos los
Fondos Disponibles de Lauicacón siguendo el Orden de relación de Pagos de Lawcacón 1) desde la
Fecha de Determinación antro la Fecha de Pago precedente la fecha cada ona) ambas incluidas
La primera fecha de liquidación del Margen de Intermediación Financiera tendrá lugar en a primera Fecha,
de Pago, el20 6 noviembre de 2007.

En caso de que el Fondo, conforme al Orden de Preacón de Pegos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de lauaez sutcente para sateacer la toaioad del Margen de Itemecación Financiera, 2
import que hubiera quedado an pagarse scumulerá sn penal sigun al Margen de ntemeciació
Financiera que ee hubiere devengado en su caso, enel guiente periodo trmestrly se hará efecto en
las siguientes Fachas de Pago n que os Fondos Dispones permitan l pago de acuerdo con el Orden
de Pretacón de Pagos o, legado el caso, cn el Orden de Preación de Pagos de Lavascón. Los
importes del Margen de Intermediación Financiera no pagados en anteoes Fechas de Pago se
Aavonarán con preferencia l impor que coresponda abonar enla Fecha de Pago conespondien.

El Contato de Intermediación Financiera quedará resuato de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Calicacón no tonlrmaran antes del no del Perodo de Suscrpcón, como nales,
dalulea delas calficacones asignadas con carácter provisional cada una de as Sens de Bonos

tos acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal los Inversores

Permuta Financiera.
La Sociedad Gestora clerará, en representación y por cuenta del Fondo, con BBVA, un contrato de
permita nancsra (l Contrato de Permuta Financiera" o la Permuta Financiera” Corlorme al

modelo de Contrato Marco de Operacones Financieras (CMOF) de la Asociación España de Banca
yes caracterisicas más relevames se describen continuación.

En vua del Contrato de Permuta Financiera, l Fondo realizará pagos a BEVA calculados sobre el po
de interés de los Préstamos Hpotecaos, y como conrapanda ESVA realizará pagos al Fondo
caleuados sotre el Tpo de Interés Nominal meso ponderado de las Seres de los Banos y os
oncepros,todo ello según desrto continuación

Paren: — ElFondo representado por la Sociedad Gestora

Pares: BBVA

1. Fechas de Iuidación.

Las fechas de Iquidacóncoincirán con as Fechas de Pago de os Bonos, esto es los días 20 de
ateo, 20 de mayo. 20 de agosto y 20 de roviembre de cada año, 0, n caso de no ser alguna de
estas lgcas un Dia Hab l Día Mábl inmediatamente posteror La primera fecha de Iquldacón
dera 120 de noviembre ds 2007

ar


ss

Las canidades variables pagar por la Pare A y pora Pare para cada periodo de Iquidacón
respecivo se Iiqidarán por net, siendo abonadas por la Pate pagadora ala Pana receptora en
ada Fecha de Pago.

Periodos deiquidación.
Paren:

Los periodos de Iqucación para la Pare A serán los das clcivamentetranscuridos entre dos
Fechas de Determinacón conseculvas, exciyendo la prmera e incuyendo la Úlima,
Escepcionalment, 3) el primer pesado de Iqudecón de la Part Alencá na duración equivalente
1 das etectvament transcuidos ene la fecha de consfucón del Fondo, Inda, y 6 14 de
ovembre de 2007 pímera Fecha de Deteminación, incluido. yb 8 timo perodo de Iulgación
ella Pa A tendrá una duración equvaleme alo das etecvamente transcurridos ene la Fecha
e Determinación pecadame ala echa en quese produzca el vencmieto del Convato de Permuta
Financiera. excluida, la echa nla que se produzca elvencimieno, incida.

Panes:

Los periodos de Iqudación para la Pare E serán los das cletvamentetranscuridos entre ds
echas de Equación consecutivas, Incujendolaprmeray excluyendo la lima. Excapconsiment,
a) el prmer percdo de haudación de la Pare B fenrá una Curación equivalente a los días
úetecivamente tranecurrdos ante la Fecna de Desembalso dela Emisión de Bonos. nuda y el 20
e novembre de 2007, excluido, yb) el último perodo de Inuidacó de la Paro 8 tendrá una
ración equvalente aos dls tecivamenteranscsrrdos ente la Fecha de Pego precedente ala
Jaca en que se produzca el vencimiento del Contato de Permuta Firancera, cad yl fecha en
la que se produzca el vencimiento, excluida,

Importe Nomina.

Será en ceda fecha de iquidación la meda ra, durant el percdo de Inuidación de la Pare A
Inmediatamente anerar, del Saco Vw de Préstamos Hpotecaños no Morcsos

Cantidades a pagar porla Parte A.

Será en cade fecha de liquidación el resultado de apiar el Tipo de Interés de la Pare A.
steminado para el perodo de iquidacón de la Pate A inmediatamente antenar,l Importe
Nomina en función del número de das del peñodo de quidación de a Pate Ay sobre la hase de
un año compuesto portrescintos sesenta (360) días

Tipo de interés dela Parte

¡Será para cada periodo de Equideción de a Pat A el pde interés anual que resue de diva ()
la suma del import cal de los iteresos porcisidos de los Préstamos Hpatecaros a ingresados al
Fondo durante el perso de Iquidacón de la Part A, emula en el mporte de los intereses
comidos conespondenes 2 la cesón de les Préstamos Hipotecaos que, en 2u caso, Publ
pagado el Fondo durante e mismo pedo de kquidación de a Pare, ere (a impone Nominal
mulipicao por el resutado de dvi 360 ete el número de ds el penado de Iquidación de
Pare A.

Cantidades a pagar porla Parte.

Será en cada fecha de Iuidacón resultado de sumas () l mport resutantede aplicar Tipo de
Interés dela Pare 8, determinado para sl prado de hquideción de la Pate E que vence, Importe
Nominal en función del número de días del periodo de Iqudación de la Pare E que vence, otr la
ase de un año compuesto po escentos sesema (360) das y (1) el por a qu ascienda enla
echa de Iquidacón coespondene la comisión devengada por el Contato de Administración o, en
aso de sustitución. por un nuevo conato de adminisracn

és


51 Tipo denterés dela Parte,

¡Será par ceda periodo de Iquisación de a Parte el to e interés anual que res de sumar ()
«Tipo de Ierés Nomina! meo aptcabe a cada Sere Al, AZ, AS. y O determinado para el
Periodo de Devengo de Interes en urso conciente con cada periodo de Iqudacón e la Pare
3 ponderado porel Saldo de Pla) Pendiente d cada Sere AI A2, AS. By C durante el Periodo
e Dexengo de Intereses en curso, más () un 085 por cen.

6. Fecha de Vencimiento.

Será a primera enla que e produzca cualquiera de a ccunstancis enumeradas de () a (v) pra
la extinción del Fondo contarme al staiacido en elapardo 4.4 del Document de Registro.

7. Sion una Fecha de Pago el Fondo (Pare A) no dispusiera de Kqidez utente para etectua 6
pago dela toaicad dela canti peta que, en u caso, la corecpondera casaca la Pano la
añ de eta cantida note no satlcha será lguldada en a siglete Fecha de Pego siempre que
ll Fondo dleponga de Faudez suclente de acuerdo on el Orden de Prelación de Pagos S eta
tuación de mpago e produjera en dos Fechas de Pago consecutivas la Pare podrá opta por
resaver sl Contrato de Permuta Financiera. En est caso, el Fondo Parte A) asumirá la oigaión
el pago de la canidad hqucaiva prevista que le coresponda en los términos del Contato de
Permuta Financiera, y toco año de contomidad cone Oraen de Preación de Pagos. Sila cantidad
Kquidaia del Contao de Permuta Financiera Tera obigación de pago de la Part y no del Fondo
(Parte A, la Pare B asumirá a cbigación dl pago de la caia Iquiatva revisa en el Contrto
e Permuta Financiera.

Igualmente se determinará que sl en una Fecha de Pagola Parte 8 no sfectara el pago de la
votadas dela cani que le conespondira sasace l Fondo [Pano A), la Sociedad Gestora, an
nombre y representación del Fondo podrá apar po escver e Contrato de Permua Financiera, En
est caso, la Parts E asumirá la obligación del pago de la canta Iquidatwa prevista enel Contato
e Permuta Finencira. Sa cantidad iquidatwa el Contrato de Permuta Financiera ura bigación
el Fondo (Pane A) y no de la Pañe Bl pago e la misma porel Fondo (Par A) se etecuaa de
Contormdas con el Grn de Prelacin da Pagos.

¡Sin perio del anterio, salvo en una situación permanente deateración del equiirio inancioro
el Fando, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, rtará de contratar un
huevo corrao de permuta Anancera en conacionas Sustanclmente idénticas al Contato de
Permuta Financia,

8. Actuaciones en caso de modiliación dela calicación dela Pare.
0 ca

En el supuesto de que la calicación a largo plazo de la deuda no garantizada y no subordinada.
dela Pane (ou susto) ode cualquier grans en su momento dela Pare o su sust]
eje de tanerunacalicacón mínima de A (o su equivelente de Fi ola deuda a coro plazo de
la Pare 8 (asu susto) o de cualuer gane en su caso dela Pare E deje detener una
calfiación mínima de Ft ( su equivalent) de Fch (ambas, las “Calcacones Requerida" por
Fan) y que. como consecuencia delo anterior, la calfcacón gent deis Bonos ses rebajada.
9 puesta en sevisón pare una poste rebaja por Feh (Suceso Iii en la Calicacón de
Fa), laPart 8 dsterá, con ilgeniarazonabse en un plazo d 0 das desde e acaecimiento
de dicho Suceso nia ena Calficación de Fich, y su ost, realzar cuqulea entre:

ios de Ft

(Ay otorgar un contrato de garantía pinoratca
que la Pare A recba conlmación de ich
Bonos nose vera atectada:

or dela Pat A en una cantas que as
ue cen dcha gear la calicacón de os

(8) cedertodos sus derechos y obligaciones dervados del Contrato de Permua Financiera a una
tercera ontidad que la sustuya,saifactoña pasala Paro Ay que rec contrmación de
Fcn de ue con dicha cesión la calfiació d os Bonos nose veia aeciada:

(O) consegui que un documento de garantia de una tercera entidad sastactoa ara 1a Pare A
garanice sus derechos y oblgacones devados del Contato de Permuta Financiera y que

ss


recia conmacón de Fth de que con dicho documento de garanía la clicación de los
Bonos nose vera afectada: o

(0) adoptar cualquier otra medida que la Part B acuerde con Fich, que permita, una vez
adoptada ca meca. que la caficacón delos Bonos as mantenga en a Caicaión de
sen

En caso de que sean saifehos en cualquier momento cusiuira elos apartados (8). 4)
(6) 0 (O) anteriores, oda garantía o su equvalene, según el ceo) prestada por la Part
e contomidad con lo previsto en el páralo (1) (A, sera devueta ala Pare 8 yla Parto 8 no.
Será requerida a prestar ninguna arar adiciona

(0) Criterios de Fitch (continuación)

En el supuesto de que la deude argo plazo no granizada y no subordinada de a Pare (o
su susto de cuele garante en su momento de la Parte B ( su susitt) deje detener
¿na calicación minima de BBB» (o su equvalente) por Fin, ola deuda a coto pazo de la
Pene (o su sustituto) o de cualquier garante en u momento de la Pare B o su sustto) deje
de tener una calicacón mínima de F2 (o su equivalente) por Fch y, a consecuenca de lo
anteor, la calficeión vigente de ls Bonos sea rebajada  puest en revisión pare una posible
reoaja por Fe (Primer Suceso Poster an a Calficación de Pr), a Parte E deberé, dentro
e los 30 dias siguentes desde el aceccmiento de dero Primer Suceso Posteror en la
Calfcaión de Fin, realiza cualquiera env:

(A otorgar un contrato de garantia pignrata ateos de la Pano A enla fecha de frma del
Contrato de Permuta Financiera, según lo descrito en el aparto () (A) antro y prestar
cualquier garantía prevista en el mismo, a condción d que en cualqier caso los éleuos del
Valor de mercado y la conecta y puntual consttucón de le garantia sean vercados
Semanalmente por un tercero independiente (siendo soportados por la Pare Blos costes de
¿cha ventcacón independente); o

(8) con una digencarazonsbl, con carácter porto ala opción (A) emeñor ya su costa,

1. ceder tados sus derechos y obgacions dertados del Contrato de Permuta Financiera a
na treera anded que la sustiya,satsacona para la Pare A [cuyo consentimiento.
ue no se denegará in razón, se producir si Fih conema que con dcha cesión
mantendria la calcacón delos Boros por Fih, o restaleceria la calfcacón de los
Bonos por Fh, al nivel que tuviesen inmediatamente antes de cho Púmer Suceso
Poster enla Callicación de Fch;

2. conseguir queun documento de garantía deuna tercera entidad satitatota par a Pano
Algaranice sus derechos y obligaciones derados de del Contrato de Permuta Financiera
(euyo consentimiento, que no se denegará sinrazón, se produc si Fch cora que
con dcha garantia mantel calicaión delos Bonos, o establecería clficación
de los Bonos, al vel que tuvesen Inmediatamente aries de dicho Primer Suceso,
Pasterorenta Calfcación de Pen
3. adoptar cuslquer xa medida que la Pare 8 acuerde con Ftch, que permi, una ez
atoptada dcha medida, que la calfcación e los Bonos ss mantenga ss restabezca, l
vel que uvesen inmedatamento antes de dicho Primer Suceso Posteor en la
Calficacón de Pen.
En caso de qu sean satisechos en cualquier momento cualquler dels apatados() 5) (1)
(2) 02 amenores, tod garantia (o su equiaent, según el caso) prestada por la Pa 8, de
úcontormidad con un contrato de grana plnoracia uscrto de acuerdo con lo previsto an 0
parado) (A) anterior o en el aparaco (3 (A). será covuet ala Pare B y la Parte B no será
requerida prestar ninguna garena adicional

(Ul) Ceeio de Ft (continuación)

En el supuesto de que a buda a largo plazo no garantizada y no subordinada dela Pate jo
su susto) de cuexque gerate en Su momento dela Pare £ (o 54 susitt) je detener
“na calficación mínima de BB. o a equivalente) por Ft, ol desc a coro plazo dela Part
B (ou sustut) o de cualquer garante en su momento de la Pare B (o su susto) deje de

9



tenes una calicacón mínima de FS o su equivalent) por Fich y, como consecuencia delo
antro, la calficecó vigente delo Bonos sea rebaja opuesta en revisión para una posible
reoaje por Ftch (Segundo Suceso Postetor en la Calicacón de Ph). le Pare $, con
“lencia razonable, en un plazo de 30 días desde el aceecimieno de dro Segundo Suceso
Posteñor enla Callcacón de Fc, asu costa, procurará realzar en

(A) cedertodos sus derechos y obligaciones dervados del Contrato de Permuta Financiera a una
tercera entidad que la sustlua,satstacina par a Pare A (cuyo consentimiento, queno se
denegerá sn razón. se poducrá a Fitch confima que con dcha casión mantendría la
caiicacón de los Bonos por Fit. o resablceria la alicacin delos Bonos por Pl, al
vel que turesen Inmedatamente antes de Gcho Segundo Suceso Postear en la
Calfcaión de Fit

(8) consegui que un documento de grana de una tercera entidad saisacioa pare la Paro A
garantes sus derecho y obigacones derivados del Contato de Permuta Financiera cuyo
Consentimiento, que n 2e denegar an razón, se producra s Fc contrma que con doña
¡aranta mantendria 1 celicacón de os Bonos. establecería la clicacn de los oros,
Al nivel que tuviesen inmedatamente antes de Gcho Segundo Gucsso Posteror en a
Callcacón de Fem o

(Cjedoptar cualquier ara medida que la Pate 8 acuerde con Fih, que permúa, una vez
adoptada dcha meda, que la calicación delos Bonos sea mantenida, o estableció, l
vel que tuvesen inmediatamente antes de cho Segundo Suceso Poster en la
Caltcación de Fien.

Para el celo del valor de mercado a los efectos de Ften se acuará contame alos ceros
de Fich nacados en su nero "Countepany ik in Srucured Finance: Snap Catena, de
13 de septemure de 2004, o documento o norme de Facn que pudlera sust al amor en
«luto, proponiendo la Pao 8 una Iórmula de estimación del valor de mercado dela Permuta

Financera, dentro de los quince (15) días squents a la pérdida de calicacón A po la Pana
a.

Todos los coses, gastos impuestos en que se Incura por el cumplimiento de las anteriors
úbigaciones serán por cuenta dela Pat

La Par 8 asumirá los squientes compromisos iewocables bajo el Contrato de Permuta
Financiera:

(0 Si en cuaiquier momento alo ago de la vida dela Emiión dels Bonos, la Paris 8
alguno de sue Garantes cuenta con el Primer Nel de Callceción Requendo
Eiicumplimient de Primer Niel de Caliació”, la Pa 8 levar a cabo alguna delas
siguientes mecidas enel lazo de reta (30) Dia Hábses desde la ocurenca de dicha

a) Obtener un Sustito con el Primer Nel de Caleacón Requerido (o bien que el
Sustiuto cuente con un Garant con el Primer Nivel e Calficación Requerido).

b) Obtener un Garante con el Panes Nvel de Casación Requerido.

«)  Consttlrun depásto en elevo o de valores a favor delFando en una enidad con
na calficación desu deuda a coro plazo no suerdinaday no garantizada gua 2-1
“según la escala de calicacón de Moody 2. po un impone sutciente para queno 58
perudque la calfcación togade alos Bonos

(1) Si, on cualquier momento a largo del vida dela Emisión delos Bonos, la Pare Bn
alguno de sus Garantes cuenta con el Segundo Nuwel de Calcación Requerido
Eiicumplmieno del Segundo Nivel de Calcación) la Pañe B, acuando de foma
slgert, procurará, en el plazo más breve poste, (A) Gbtener un Garant co el Segundo
Niel de Celcacón Requerido; o (5) abener un Sustuto con el Segundo Nivel de
Calleaión Requerido o en que el Suatuto cuente on un Garrte con l Segundo Nal
de Calicación Requerido)



Menta no ss lleven cto las altematvas descrts anteriomene, la Parte deberá, en
«el lazo de tema (20) Días Hábles desde la ccunenca del Incumplimiento del Segundo
Niel de Calficación, const un depósto on electo o de valores favor del Fondo en
ns entidad con una calficacón e u deuda cono plazo no subordinada y no garantizada.
¡gual a P según la escala de casación de Moody, lempre que no se peruciaue la
calficación otorgada los Bonos

Las obligaciones de la Pate Bajo los parados (1 ( y) amteors, as como las causas
de Terminación Antopaca que se deriven de ellas, edo estarán vigentes mientras se mantengan
las causas que motivaron el Incumplmiento dl Primer we de Caticación o el ncumplmento
del Segundo Nivel de Calicacón recpecivamene. El mprte del depósto que hubiera sido
realzado por la Pate 8 bajo ls secciones (1 () y (Y (1) anteriores será devueto ala Pare 8
cuando cesen las causas que mataron el Incumplmiento del Prmer Nivel de Caicacón o el
Incumplimiento del Segundo Ne! de alficacón, respectivamente.

Todos los costes, gastos e impuestos on quese Incuran por el cumplimiento de ls amerires
úblgacionas serán por cuenta dela Pare

A los efectos antaras, “Garane” sgnica aquella entidad que proporciona una garantía
Incondicoral, irevocabla y a prmer requerimiento con fespecio a. todas las obigacionas
presentes y aus dela Pare del Contrato de Permuta Financera (a “Garat. y Sempre
ue (A) una fema de abogados preporcons una opinión legal Contmando que ninguno de los
pagos elatados por dcha entidad a la Pate Abajo a Garantia está sjeo a deducciones o
fetercones por o a cuenta de un tuto; o () la Gerena determina que, si eha deducción o
retención existe, el pago elecado por dcha entidad so verá incrementado on aquella cantidad
hecasar para que el pao neto ecdo por la Pañe A sea gua a aqueña cantidad que la Pano
A hubiera tecido de no haber must la deducción retención: y "Sustuto”aglca aqua,
nidad que se subrogue enla posicón contractual dela Pare E en el Contato de Permuta
Financiera o que suscriba un muevo contrato de. permuta con la Pañe A, en términos
suctaniimente séntcos al Contato de Permuta Finance (o cual será conizmado por la
Pere A. actuando de foma diente), y sempre que (A) una ma de abogados proporcione una.
opinó legal contmando que ninguno de os pagos efecuados por dcha entidad a la Pare A
está sujeto a deducciones o retenciones por oa cueta de un tuo; o 8) s dcha deducción
retención exite, el pago electado por doha entdad e ver incrementado en aquella cantidad
hecasaria para que el ago net ecbdo por la Pañe A sea gua a aqueña cantidad que la Paro
Al hublera recado de no haber exisido la ducción o retención. Dic entidad, atados los
efecto, pasará aser considerada la Pate 8 en el Convao de Permuta Financiera enel muevo
ontat de prolsccón quese user.

Una entidad contará on el"Prmor Nivel de Caliación Requerido”) en e caso de que dcha.
nidad cuente con una calicacón de Moo pra eu deuda a coto plazo no subordinada y no
erantzada, si dcha caicacón es P-1 y la calcción de Moca para su deuda a largo plazo
o subordnada y no garanizada es qual o superar a AZ, y (8) en e caso de que ich entidad
o cuente con una calcacón de Moody's para Su deuda a coto plazo no subordinada y no

si la calicacón de Moody para su deuda e largo plazo no subordinada y no

Una entdad contará con el “Segundo Nwelde Calificación Requerdo" (A) en el caso de que
cha entidad cuente con una Callcación de Moodys para su deuda e cono plazo no
<uboraneda y no garatzads, ena calfacón es ¿gulo supeor a P-2 yla colcación de
hHoody para au deuda largo plazo no subordinada y n garantizadas Igual o superior 8 4, y
(8) en elcaso de que cha edad no cuete con una cacación de Moody

cono plazo no subordinada y no grantzada, a calicacón de Moody par
plazo no subordinada y no arantzaóa es gualo superior AS

La ocurtencia, en su caso, dela resolución ancipada del Contrato de Permuta Financiera no
«consta ens misma una causa de Amortzacón Antipada de a Emisión de Bonos y Liquidación
Antcipeda del Fando a que ss refesen os apartados 44.2 del Documento de Regietr y 4.9: dela
Nota de Valoes, salvo que en councn con oros eventos o cicunsancas relatos a stuación
patimonial del Fondo Se produjera una añeración sustancial o permanente de su equi
Financiero

se


3472

Todas ls cuestnes, sctepancias,ligs y reclamaciones que pudieran dervaso del Contar de
Permuta Financieras someterán  arbiraj de a Cámara de Comercio de Madta

La Pare se comprometo a no ejercer rnguns clase de ación en demanda de responsabadad
contrala Pare A.

E Cono de Permuta Financiera quedará resucto de pleno derecho en el caso de que las
Agenc de Calcacón no conrmeran ante del nico del Pando de Suscpción, como nales
las calicadones asignadas con carácter provisional a cada una de as Seres

Agencia de Pagos dele Emisión de Bonos.
La Sociedad Gestora, en representación y por cueta del Fondo, celebrará con BBVA un contrato de
“gencade pagos para ealzarlsencio financiero dela Emisión de Bonos (el Contrato de Agencia de
Pagos”,

Las obligaciones que asumirá BBVA (el "Agente de Pagos") en ete Contrato de Agencia de Pagos son

resumidamente ls siguentes:

(0 En la Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes delas 15:90 horas (hora CET) meant
ingreso en la Cuenta de Tesorera con vor ess miamo dí, el imparta pora suscripción de la
Emsión de Bonos que, de contomidad con lo establecido en el Contato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, la abonen las festates Entdados
Aseguradors y Colocadoras, más el import nominal de lo Bonos que hubiere colocado y en su
aso, suscrto por cuenta propa n u condición de Entidad Aseguradora y Colocador,

li), Enla Fecha de Desembolo,siglendoinstuiones dela Sociedad Gestor, abonar a cada una de
las Entidades Aseguradora y Colocadoras el importe que ascindala comisión de aseguramiento
y colocación delos Bonos delas Seres Al, AZ, AS, By O devengade aIavr de cada una de elas,
na vez que aquélas le hubieren abonado 4 5 vez el mor nominal de los Bonos colocados por
ada una de ells y, en su caso, suscos por cuenta propia hasta su respecto compromiso de
aseguramiento

(li) Envega ala Sociedad Gestora dela Intormación sobre el control de la dfusión alcanzada en la
colocación dela Emisión de Bonos a part de a información de los Bonos dels Sar A1,A2. A,
By C que a etosefcts le suminisre las Entidades Aseguradoras y Colocoras, nizando para.
to el modelo ecablcio l respecto parla CNMV.

(11, En cada una de as Fechas de Pago delos Bonos efectuar el pago de Inreses y, en su caso, de
resmbolso de principal delos Bonos Través de Iberaear una vez deducido el mp ot de
retención a cuenta por rendimientos delcaptl mobil que deba efectuar la Sociedad Gestora, an
representación del Fondo, de acuerdo con a egeeción fica! aplicable.

(4. Encadauna dels Fechas de Facón del Tipo de Ines, comunica la Sociedad Gestora el Tipo
de interés de Referencia determinado que será de base para el cáluo por la Socedad Gestora
¿el Tipo de Inrés Nominal apicabe a cada una dela Sere de os Bonos

En supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no garanizada de BEA experimentar,
dan cuates momento de a da de la Emisión de Bonos, un descenso en su calicacón stuendose por
sta de FI y ds A, según las secalas de calcacón de Fic y de Moody respatvamente la
Soiedad Gestor, en un plazo másimo de tremta (3) las a coma desde el momento que tenga lugar
cualquiera de dichas crcunstncas, deberá revocar la designeción de BESVA como Agente de Pagos,
Erocedendo a designar a ora entao on caicación Credit minima de su deuda a coto plazo no.
Subordnada y n garanizada de F1 y de P-1, según las escalas de alcacón de Fc y de Mendy,
respeciuamente, que le sustuya antes de st por fesueho el Contato de Agencia de Pagos o, en su
aso, en tud de un nuevo contrato de agent de pagos. y sujeto a la comunicación previa alas
Agencias de Calfacón. SI BBVA tura suswuido como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora estará
facutada para modicar la comisión en favor dla entidad sunitua que podra ser supero a la
establecida con BESVA en l Contrato de Agenc de Pagos, Todos los coses, gastos e impuestos an que
e incurran pora sustiución del Agente de Pagos serán por cuenta de a entidad susu.

s


as

En contraprestación alos secos arealzar por l Agente de Pagos, l Fondo l sistaá en cada Fecha,
de Pago urante la encia del contro, una comisión de doce mi (1200000 sus) mpueeoscldos
en su caso, Esta comisión se pagar slempro ue el Fondo disponga de iquidez suticente de acuerdo
on el Orden de Preacón de Pagos 0, llegado el caso, con el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de Iiguez sucente para satitacer le tolaidad de la
comvsión, los importes no pagados se acunularán sin penaldad alguna a la comisión que coesponda,
agar enla siguente Fac de Pago, no ser que se mantuera dcha stvación de Nui, an cujo
aso los mpones debidos se irán acumulando hasta su pago total en aqueta Fecha de Pago en que.
quedaran sastechos.

El Contato de Agencia de Pagos quedar resueto de pleno derecho en el aso de que las Agencias de
Calteación no confemaran antes del ino del Penodo de Suserpcón, como fnales, la calficacones.

asignadas con carácter provisional a ada una dels Seis.

Nombra, dirección y ctvidades económicas
úttulizan.

El orgnador y cedente delos Préstamos Hpotecaro que se Itulzan os BANCO BILBAO VIZCAYA
ARGENTAFIA SA.

Dame socia Plaza San Nicolás número 4, 48005 Saoao (Españ)

gnificativas del originador de los activos que

Sedes operailvas centrales: Paseadela Castetana número 51, 28048 Madrid
Gran Vía número 1, 48001 Bilbao
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid

Actividades económicas signiativas de BBVA.

El Grupo financiero BBVA desarla su actvidad penalmente en Banca, ben ene nreses en l
“ámbito delos seguros, gestón de fondo de Iersón y e ondos de pensiones, intermedación bursái,
promoción inmobliaa, custeda gota, gestón de parmorios e intermediación en los grandes mercados
etsorería e caplales y de das.

Se muestran a contuación los dato relevantes consolidados del Gpo BBVA referida al pámer
imestte e os ejercicios 2007 y 208 yla comparación entre ambos. y al ejrco cerdo y auditado al
31 de diciembre 2008, Dicha intormación se ha preparado de acuer con as Normas Internacionales e
información Financiera quel son de aplicación según el egiamento CE 1808/2002 y la Crculr 412004
de Banco de España.

BALANCE (lane ers)

mos somo os as ano
Focos ets an Fase me MO es
as E
CUENTA DE RESULTADOS (stas de us)

land nemedacón 220 1980 as am
Muga ss EE mE de
Narón Ed 2 E
Mn puc Se e E
TS al dee Ed a
AS a ES
Sac 1038 mes sa
orde mercado ria de cu) E
A E] ES

9


as

27
aa

3712

rana
ON 2 ae en
¡Picos 2 >
promconncon
a na ES

Rendimiento y/o el reembolso de los wlores relacionados con otros que no son activos del
emisor

No aplcatle

Administrador, agente de cálculo equivalente
estión, administración y representación del Fondo y delos titulares de os valores.

La administración y representación ga del Fondo conesponderán ala Soc Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIFULIZACIÓN. en os téminos previos
en el Real Dectao 926/1998, an la Ley 19/192, en cuanto a lo no contemplado en al Real Decreto

926/1998 y en tato resulto de apcacón, y demás normativa apical así como on los términos dela
Esortura de Consttución

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fando aquetas funciones que sele arbujen en el Real
Decreto 26/1998.

Comeeponde gualmente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de negocios ajenos, la
representación y delenca de ls intereses de ls lares ds los Bonos envidos con argo al Fondo y de
los restart acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestor ceverasupodts
sus actuaciones ala densa delos mismos y aeniéndose a las disposiciones que se establezcan al
electo an cada momento, Los tuases de los Banos y os restantes acaedores ordinarios del Fondo no
tendrán acción conta la Sociedad Gestora del Fondo, £no por cumplimiento de sus funciones 0
inobsemanca delo dispuesto enla Escrura de Constución y el Folio.

Administración y representación del Fondo.

Las obligaciones yla actuaciones que a Secedad Gestora reszará para el cumplimiento de su función.
de administración y representación leal del Fondo son, con carácter meramente enuncawo y Sin
Perjciode aras actuaciones previstas an el rosente Folleto las guientes:

9s


1) Lievarla contaba del Fondo, con la debida soparción de la propia de la Sociedad Gestora,
úetacuar la tengcin de cuentas y leva 2 cabo ls osigacons fecales de cuslqer oro orden
legal que corespondira etctar al Fondo,

(6)  Asoptar las decisiones oporunas en relación con la lnuidació del Fondo, incuyendo la decisión de
Lauidacón Anta pada de Fondo y Amorización Antpada de a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto en l presente Foleto. Asimismo, adopar as decisiones oportunas en caso de resolución
ela constición el Fondo,

(li), Dar cumpliento a sus obligaciones formales, documentales y de normación ante la CNMV, las
Agencias de Calficación y cuiqule or organismo supervisor

lv) Nombrar y. an su cas, sutiir y revoca al autor de cuentas que leva cabo la revisión yla
“toria de as cuentas anuales del Fondo.

(4. Facitar alos tenedores de los Bonos, a le CNMV y a las Agencas de Calfcacón, cuatas
informaciones y ntiaciones prevea la legtación vigente y. en especial as contempladas en el
present Foo.

(4), Cumpi con'as cbigacones d cálculo previstas y efectuar las actuaciones provsas en l presento
Foleto y en los dersos conralos de operacnes del Fondo o en aquéls oros que, egado el
aso, conceara uterormente la Sociedad Gestora en nontre y por cuente del Fondo.

(vi) La Sociedad Gestora podrá pronogar o madar los contratos que haya suscto en nombro del
Fondo susu, en su caco, cada uno de los prestadores de los senicos el Fondo, en los términos
previstos en cada uno de los contratos, e, Incluso, caso de ser necesario, celebrar contratos
“cionales, ingudo un Contrato de nea ds cio en caso de Lqudación Antcpada de Fondo
Siempre que conforme las deposiciones legales y reglamentarias vigentes en cada momento no
Concumeran cxcunstancis Que lo Impaderan. En Cualquier caso lales actuaciones requerrán la
comunicación de la Sociedad Gestora a la CNIV U Crganismo adminisraivo competente, y su
“autozación prova caso de ser necesera y su noticacón als Agencias de Calicacón y siempre
que con les actuaciones no se peruque la clicación otorgado alos Bonos po las Agencies de
Calcacón. La Escrtura de Conattuión o ls conraos ambin podran ser aeto de subsanación
instancia de a CNV.

(vi) Ejercer Jos derechos Inerentes ala tiiaridad de los Cenicados de Transmisión de Hipoteca
acguridos por el Fondo y, en general, realza odos los acios de adminisircón y deposición qe.
Sean necesaños para el comesto detempoño dela administración y la repesonteción legal dl
Fondo.

191 Compra que el impor de os ingrasos que efetvamente reis el Fondo secorssponde conlas
cantados que ha de percir l Fondo, de acusrdo on as condicones de cosón de los Préstamos
Fpotecas y con as condiciones de sus coespondienes convatos comunicadas por la Ent
Cadent, y que los ingresos de ls Ímpores que coespondan los Préstamos Hipotecarios los
elecúa el Admiistador al Fondo en los plazos y términos previstos en el Contato de
Famimatración

dd Determinar, on cada Facha de Fjación del Tpo de Interés, y respecto a cada siguente Periodo de
Devengo de nereses, e Tip de Interés Nominal a apicar a cada una de las Seres de Bonos, y
aculr y Iquidar ls caidades que corresponda pagar en cade Fecha de Pago por los intereses
evengados

(a), Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el pinopal a amorizar y resmbolsar de
ada una delas Series de Bonos enla Fecna de Pago corespondente.

(a) Determinar el pode imerás aplcaie cada una delas operaciones Inanciras actras, pasivas y
e coberura que coresponde y calcula  Iquide les cantidades por noresos y comisiones que al

Fondo ha de percor y pagar en inud delas mismas, así como las comisiones a pagar por los
erents servicos lnancisos concenados

(sl) Etecuar las actuacores previstas con relación las calicacones a la deuda o de la situación
“inanciera dela cotrapaes del Fondo anos contratos de operaciones Inansira y prestación de
semvics que se relacionan en el aparto 3.2 de present Módulo Adcional

Lon Var pua que cntóaces depstacas an Cuna e Tse, priacan a eii
úesttlecióa anos respeciwos Contratos

9


2732

da) Calor os Fondos Dispones, los Fandos Dispones para Amorizacón, los Fandos Disoniies
e Liquidación y las abigacones de pago o de retención que tendrá que eectuar y relzar su
Aapicación, de acuerdo co el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelción de Pagos de
Luidacón, según conesponda,

(su) Orcenar las transerencias de fondos ene las Gerentes cuentas actvas y pasivas y las
inatrccones de pego que conssponda, cludas ls asignadas para atender el sec Inancero
delos Bonos

Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora ser sustida enla administración y representación del Fondo, de contormidad con
los atuos 18 y 19 del Real Decreto 928/1998 que se recogen  contauación y con las spsicoes
posteors que se establezcan eglamentaramente el eteto,

enuncia

(0 La Secedaa Gestora podrá renunciar su función de adminiatración y representación legal ds todos
+ pane de los fondos que gestione cuando as lo est pertrente, solctando su sustución,
mediante esco dido la CNMV, an e que hará constr la designación dela sociedad gestora
uettu. A ll esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta e decir
apuesta a sceptrtelfurón e mies la comespondante autorización.

(6), La atorzación de la sustitución por parte de la CNY estará congicionada al cumplmento delos
requisnos siguientes.

(a) La entrega a la nueva sociedad gestora delos registros contables normátics por la Sociedad
Gestora susttuda. Só se entenderá producida al entrega cuando la mueva sociedad gestora
pueda asun plenamente su función y comunique esta ccunstanci ela CNMV.

(0) La añfcacón otorgada alos valores no deberá disminus como consecuencia de
propuesta.

(10) En ningún caso podr la Socedas Gestora renunciar al ejer ds sus funciones mientras no se
hayan cumpldo todos os requists y rámies para que su susu pueda asumir sus funciones.

(v1 Los gastos que origine la susttució serán acosa de a Sociscsd Gestora renuncane, y en ningún
aso podrán Imputars a Fondo.

(4 La susttción deberá ser publicada, en el plazo de quince días, mediante un anuncio en dos diarios
e dfusión naconal y en el boletin de! mercado secundaño crganzado en que coc los Bonos.
mios por el Fondo. Asimismo, la Socedad Gestora debera noticas dcha susitución a les
Agencias de Calficación.

Susttución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora ubiera sido decirada en concurso o cuando su autorización hubiera
“do revocada deberá proceder encontras una sociedad gestora que la susttya, segun previsto
enelepigrate anterio

(6) Sempre que n e caso previsto on el apartado antro hubiesen transcurrido cuatro meses desde
ue turo lugar el evento determinante de la susttuión y no ae hubiere encontrado una nues
sociedad gestora depuesta a encargarse de la gesión se procederá la Equcaciónantcpada del
Fondo y ala amorización de os Bonos emvidos con carg al mismo y de los préstamos, de acuerdo
on o previo enel present Folleto

La Sociedad Gestora se cbiga a corgar los documentos públcos y privados que fueran necesario para
proceder e su sutiución por ova sociedad gestora, de cotomiad con el fégimen previsto an los
Páralos aterores de este apartado. La sociedad gestora suttta deberá quedar subrogada en los
Gerechos y obigacinos que, en relación con el presente Folet, conespondan ala Socedad Gestora.
Asimismo la Socedas Gesra deberá entregar ala sociodad gestora sustata cuantos documentos y
“egos contables e ntormétco elatvos l Fondo obren n su poder.

9


3734

371s

372

Subcontratación

La Soceded Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en ereras personas de reconocida
Solvencia y capacidad, la prestación de cuaguer delos servicos que ha de realzar en su función de
Gcmiistacón y tepresetacón legal del Fondo, de acuerdo con o establecao en el presente Falo.
Siempre que el subconwait o delegado haya renunciado aejrctas cualquer acción de demanda de
responsabldad conva el Fondo. Enculqler caso, a subcontratación delegación de cualquier servido
( no podrá suponer ningún coste o gasto accion! para el Fondo, (1) habrá de er legalmente post.
(8) no dará lagar a una evisón a le baja dela clicacón orga a cada una de las Seres de Bonos, y
(1) será notlcada aa CNY, contando, caso de ser legalmente necesario, con u autorización previa.
No cbstame, cusquler subcontratación o delegación a Sociedad Gestora no quedara exonera i
Fberada, mediante tal ubcontrato o delegación de ninguna delas responsblidades asumidas en vrua
el presente Folleto que legalmente lo uerenarbulbles a ages

Remuneración dea Sociedad Gestora

En contapretacón por ls funciones a desarrolar por la Sociedad Gestora, el Fondo saisará a la
misma una comisión de soministración compuesta por

(0 Una comisión inca que será devengada ala constiución dl Fondo y sl
Desembolo

cra enla Fecta de

li) Una comisión peróica sobre a suma dl Saldo de Prinipal Pendiente delas Seres AL, 2, AS, B y
€ que as devengará deriamente decde la consttucón del Fondo hase su Extinción y se Iquidará y
pagará por Periodos de Devengo de intereses vencidos en cada una delas Fechas de Pego con
Sujeción al Orden de Pretaión de Pagos 0, legado el caso, al Oren de Pelción de Pagos de
Liquidación. El mporte dela comisión peródca en cada una de las Fachas de Pego no podrá sor
suparr inter respectivamente, los impares máximo y mínimo deteminados. El impone
mínimo se revisará acumlhvemente on le misma proporción, a part el año 2008 inclusive y con
lecos desde ela de enero decada año

s

na Fecha de Pago el Fondo no dspusiera de Iqidez sucieme para satsacer la comisión
la cantidad det generará un nes igual al Tipo de ner de Rsterecia de ls Bonos, que
se abonará e le sulente Fecha de Pago, d contomidad con. Orden de Prelación de Pagos

Administración y custodia delos activos ttulzados.

BBVA Enidad Cedento de los Préstamos Mpotecalos mediante 1a omisión de los Cenicados de
Transmisión de Hpoteca qu setán suscitos por el Fondo, de conformidad con lo estación en el
ariculo 51.3 del Rel Decreto 685/1982 conservar, como mandatano ds la Seciedad Gestora, la
adminisracón y gestón e os Prásamos Hoctecaños. rgulándose por e Contrato de Administración de
las Préstamos Mpotecaros y Depósto de los Canlicados de Tranzmisión de pola fl Contrato de
Administración”, las relacionas entre EVA y 6 Fondo, representado por la Sociedad Gestora, en
cuanto a la custodia y administración de los Prestamos Hipotecarios y el depósito dels Ceniicados de
Tranemsion de Hipoteca

BBVA (on cuanto a este Contrato el Administrador”, aceptará l mandato recibido d la Sociedad
Gestora y porrazón a icho mandato, e compromete al guiente:

(0, Ajecerla administración y gestón de ls Préstamos Hpotacaos cecido al Fondo enlos términos
el régimen y procedmnentos onarios de admnstración y gestón establos en el Contato de
hamintración

UU) A seguir dmiisrand lo Préstamos Hpotecañs dedicando el mismo tempo y atención alos
miamos que el que deca y ejecena en la administración de sue props préstamos y. en
cualquier caso, e os términos previstos en l Contato de Agmiisracón

(li) A que los procedimientos que apica y aplcará para la adminisación y gestión d os Próstemos.
Hipotecas son y Segurán Sendo contomes a las leyes y nomas legales en gor que Sean
aplicables.

se


a72s

(11 Acumplras instrucciones quee Impara la Sociedad Gestor on la debida lata

(UA indemnizar al Fondo por los daños y pericos que puedan deere del Incumplimiento delas
blgaciones contraldas. si ien el Admiisrador no será responsaie de equelas actuaciones
etecuadas siguiendo instcciones dea Sociedad Gestora.

El Administrador renuncia en cualquier caso alos riegos y laude que la lay le contre en u
condición de gestor de cobros del Fando, de administrador de los Prestamos Hpotecatos y de
deposito delos corespondintes contaos, y. en pariculr, als que cisponen los ricos 1750 y
1780 del Código Ci y 276 del Código de Comer

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios.

+. Custodia de escrituras, documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todas la escuras, documentos y regis informáos rlavos alos
Préstamos Mpolecros y las copas de as pólizas de seguro de daños e o inmuebles hpotecarios
bajo custoda segura y no abandonar a posesión, custodia o contr delos mismos ino meda el
previo consentmieno ecrto dela Sociedad Gestora a ect, salvo cuando un documento l fuere
Fequedo para Inca procedimientos para la reiamación de un Préstamo Hpotecvo, le fuere
exigido por uakqule ora autorcad competente normando ala Sociedad Gestora.

El Administrador fc razontiemete el acaso, en todo momento, a das ascuas, pólzas.
documentos y egos, ala Sociedad Gestora oa los adires del Fondo, debidamente aulorizados
por ésta, Asímismo, 6 o sota 1a Sociedad Gestora, aciar, dentro dels ds (2) Dias Hábles
Siquentes a deha sold y re de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichas escñuras
pálza y documentos.

2. Gestión de cobros.

El Administrador coninuaré con la gosión de cobro de todas las canidades que correspondan
sattacer por los Deudores dervacas de los Préstamos Hpolecaros, ssl como cualuer aho
concepto Incluyendo los contespondentes ls contratos de seguro de daños sobre los Inmuetle
potecados en garanta d los Préstamos Hipotecaños. El Administrador pondrá la debida digencia
para que los pagos que deban realzar las Deudores, sean cobrados de acuerdo con los términos y
Fondciones contractuales de os Préstamos Hpotecaos

Las cantidades que el Admanstrado ecsa dnvadas e os Préstamos Hipotecario las ngreserá en
su integedad al Fondo en a Cuenta de Tesoreria e sópimo día postenor el día en que fueren
rectsdes porel Administrador o, en caso de no ser aquel un día hábi, el siguente ía hábil y con
echa de valor del séptimo día natu posteror al día en que fueren recoidas porel Administrado,
según os iéminos y condiciones establecidos. A estos efectos, se consideraran das nábdes todos los
quelo seancon nego l sector de banca de a ciudad de Madri,

No obetnt, en caso de un descenso dela cafcaión de la deuda coo plazo no suboránada y no
garantzada del Admanarado por detjo de FZ o e P-1 según as escalas de cala ón de Fi y
Mooaya, respectvamente, la Secisóad Gestora, megante comunicación escrta dida al
Administrador, le cusará instccres para que dichas cantidades las ingreso con anterioridad en la
Cuenta de Tesorera pudtendo legar a ser nluso en el da inmedatamento posterior al da en que
leren recbias porel Adminsvadot, En caso de que la calfcacón dela deuda a coto plazo no
subordinada y no garatzaca del Agmiistador ses de F2, según la esca de calicción de Fer,

fas canlidaces rectas por l Administrado: denvades delos Préstamos Hoctrils ingresará al
Fondo en la Cuenta de Tecorría no más tarde del segundo día posterior al día en que fueren
reciodas porel Administrado, , an aso de no ser aquel un da hábil el siguiente ca bl, elr ese
memo día, En caso de un detcenso de la calficacón de la deuda a largo plazo no subordinada y na
gstantzada del Administrador por debajo de Bas, según la escala d caliación de Mooays, as
Cantidades recibidas porel Administrador denvadas de los Préstamos Hoces la Ingresá al
Fondo en la Cuenta de Tesorera cl primer día posteror al ía en que fueren ecbidas por al
Adminsrado, o, en caso de no ser aque un día háoa, el siguente día hábl, valor eso mismo día.

Además, en cazo de un descenso de la calfcación de la desa coro plazo no subordinada y no

9



gsrantzada del Agminisrador por debajo de FZ según la ascala de calcación de Fch, el
Administrador deberá consttl un depósito en efectwo a tavor del Fondo por una cantidad que esté
“sn inea con los esteros de Fc descntos en 54 nome "Commbging Fisk n Sructued Pianos
Transactions: Server and Account Bank Cen de 9 de junio de 2004 o documento o nome de
Fiohque pudiera susu al ateror en el fturo

La Sociedad Gestora pocrá curar las mismas insucciones en caso de que la duda a coro plzo no
«uboranada y no garantizada del Agmiisrdor no estuvracalficada por Fic o Moody.

El Administrador en ningún caso abonará cani alguns al Fondo que no hubiere rectido
previamente de os Deudores en pago dels Préstamos Hpotecaros

Fijación del ipo de interés.

Sh peu de su posble renegociación de os Préstamos Hipotecarios un pode interés Ho,
Administrador coninuar ando ls ¡pos e iners acabes en cada uno e los periodos de intrés
ontomme ao etaiecido en os corespondiente contraos de Préstamo Hipotecas, omulando las
«omunicacones y noticacions que éstos estalezcan a elcto

Intormación.

El Admnisador deberá comunicar peróccament ala Socedad Gestora la información relaciona
on as caracteristicas ndiouals de cada una delos Prémtamos polacos, con el cumplimento
porlos Deudores dels obligaciones deades ara los mismos de losPrésiamosHtpetecaros.conla
Etueción de moosiad, con les modilcacnes habdss en las cescterisiss de los Préstamos
Hpotecaos, y con las actuaciones de requerimiento de pago en caso de demora, actuaciones
scales y de subasta de inmuebles o tiens, todo alo por los procedimientos y eriocidad
estacas en el Contrato de Administración.

Asirismo, el Administrador deberá prepara y enegar ala Sociedad Gestora la ntormación adicional
que, en relación con los Préstamos Hipotecas o ls derechos devados delo mismes, a Sociedad
Gestora sole y, en especial, la documentación precisa para el ni, en su caso, por la Sociedad
Gestora de accones judle.

¡Subrogación de os Préstamos Hipotecario,

El Acminisados estará autorizado para pomitr susttuciones de la posición del Deudor en ls
contratos de los Préstamos Hpotecaros, exclusivamente en os supuestos en qu 1 caracteritcas
el nuevo Decor sean simires als del aniguo y las mismas se ajusten aos eres de concesión
¿e préstamos hipoteca y siempre que los gestos derivados de esa madiicción sean en su
integédad. por cuenta de los Deudores. La Sociedad Gestora retrará esta autorización al
Admnstador, cuando chas sustuciones pudieran aletar negalvamente las calicaciones
lorgadas alos Bonos por las Agencias de Calicacón,

ES Deudor hipotecario podrá Instala subrogación al Admiisador en los Présemos Hiptecaños a
amparo delo dispuesto enla Ley 21994, La subrogación de un nuevo acreedor an el Préstamo
Fpotecano y el consquiete abono dela cantidad adeudada produc la amorización antespada dl
Préstamo Hpotecaro y del Cercado de Transmisión de Hpoteca corespondente.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

E Administrado no podrá cancela volunieriamente los Préstamos Hpetecaños 0 sus poleas y
garantías por causa delata del pago del Préstamo Hpotecano, tencia 0 tanalgt sobr alas
Condena las Préstamos Hpotecnos en lodo a én pare 0 pronogaros, 1 en general realzar
cualquier acto que demiuya la efcaca Juridos, rango O el valor económico de los Préstamos
Fpotecaños o de las Hipotecas o garantías, sn perucio de que proceda a atender las petcones de
los Deudores con gualdiencia y procedimiento que de préstamos propos se tratase.

No cbstate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condción de gestor de negocios ajenos y
tendiendo las solchudes delos Deudores al Acmiistadordeectamente en el ejrecn dela Ley

100


211994, peer dar instrucciones al Administrador o autoriza con carácter prev para que acuerde
«on el Deudor an ls términos y condiciones previstos an este apartado la novacón modiicava del
Préstamo Mpotecaño en cuestón, bien sea por la renegociación del to de interés bien por el
alargamiento dl plazo de vencimiento, y siempre que no se perudque el rango de primera hipoteca
envrtudde has novaciones.

No obstante, la Sociedad Gestora autorizará l Administrador a entablar y a acepta renegociacones
del po de Interés y alargamiento del plazo de vencimiento de los Prstamos Hpctecaos, sin
hecesidad del consentimiento previo de la Sociedad Genera, suelas alos aquentes requitos de
habitación genéric:

8) Renegociación del io de Interés.

El tgo de intnés de los Préstamos Hpotecaros podrá se renegociado con sujeción a las
a e e os A

1. Enningún caso, el Adminisrador pocrá onebla por su propia incaiva, sin que meso
soiciua del Deudor, renegocaciones del tipo de interés que puedan resultar ón una
¿leminución dl po de inerás apicsle a un Préstamo Heotecaro. El Admunistador sin
inconivar la renegociación del po de merés, deberá actuar en relación con dicha
renegcolacónteiendo siempre presentes los inerases de Fondo,

2. El Adminisador, sin perjuicio delo que se determina en el parado siguiente, podr
renegociar la cláusula delpo de interés de los PréstemosHpotecaos en unas condiciones
que sean consieradas de mercado y que o sean diints las que lpopio Administrador
estuviera aplcando enla renegociación o enla concasión de sus céds y préstamos
ipotecañs teo a o de Irá varablo como o. A stos electos, se considerará tpo de
Interés de mercado £ 100 de interés otrecdo por el Admaarador £n l mercado español
para préstamos o exédtos Iipotecaros. concagóns a persones flacas con garanila de
potes inmobllaria sotre vivsdas terminadas en tetoro español de impo y demás
cordicanes sustansalmant similares al Préstamo Hipotecario objeto de renegociación.

La Sociedad Gestora en representación del Fondo, poza, en cualquier momento durant la
Vigencia del Contrato de Aamietacón, cancelar o dejar en suspenso 9 modicar la
habitación para la renegociación el Io de interés por pane del Acminitrador.

3. En ningún caso la renegocacón puntual del po de interás aplicable a un Préstamo
Fpotecao podrá efecturso en caso que (la modcacón sea a un Uo de Interés varabio
con un inde de referencia pra su terminación dio de tpo Eurcor o Mor o de os
tpos 0 índice de referencia de mercado hipotecar, estaecidos en el apanado 3 de la
norma sexta is de a Circular 1. 11900, e 7 de septembre, del Banc de España, 1) que
sl margen o drena medio ponderado por el pipa pendiente de vencimiento de los
Préstamos Hipotecas pendientes e reembels ncludo el margen que pura resultar de
la renegociacón apo deter fo según lo prevso en el spanado 4.) guiente) no sea.
superior a 50 puntos básicos porcentuales sobr ls pos Indice de reterancia Eutor o
labor. Pata el caso delos Presos Hipotecarios con ndees de reternca distinos alos
tpos o naco Euibor o Mibor que sean a tpo de interés flo. se estar alo dispuesto en al
apando 4 sgulerte para la Pomogencización en términos de margen Sobre un Índice de
reterenca Eubor o Minor alos electos previstos en al presante aparado

4. Actectos del aparado3 inmediatamente ameior:

(0 Se considerará como margen o diferencial del Préstamo Hotecaro a tpo de ner
variable con Índice de reernca ito alos tipos ndces Eutbor o Mor e rsulado
de nesementar o reci el margen apcabo del Préstamo Hipotecario en la dierencia
ne las meda simples delos valores de les tre (5) últimos meses. publcados por el
anco de España, dl a) índos de eferenca conespondiente Préstamo Hpolecaño y
del) indice EURIBOR a un año (Reterencia Inerbancaria aun ño)

(1) Se considerará como margen del Préstamo Hipotecario novado a 1p0 de nerés Nola
Alterenca entr el tpo e interés jo apicable l Préstamo Hpotecao y l 0 de Ierés

101


Ho EURIBOR BASIS de la pantela ds Aster ISDAFIXZ, o cualquier oa que pudera
reemplazar, comespondinte las 110041 CET del ía en que Tenga efecto el neo,
tipo de ers Ho coespondinte al plazo dela vida media del Préstamo Hipoteca
Según su muevo calencaño de amonzación. En detecto de un Wo de intere Mo
EURIBOR BASIS al mimo plazo, Bet se calculará por la interpolación inal entr los
tipos e interés fijos EURIBOR BASIS alos plazos inter y superior más próximos a
Vida media del Préstamo,

Cálculo de la vida media de un Préstamo Hipotecario novado apo de Interés Jo:
meda de os plazos desde la fecha de eectviad de la novación hasta cad una delas
lechas de iuidacón del Préstamo Mpotecaro, zando como ponderaciones ls pesos
¡e púncal amonzar en cada echa de Squiacióncontormo al stes de amortzación
Que le sea de aplcacón,sctve el imparte del prinapalpendente de vencimiento, de
cuerdo con a siguiente expresión:

y Ele
Ts
Donde:

Y. Vida media dl Préstamo Hpotecaronovado a pode nerés jo expresada en

P= Phncpala amenizar on cada echa de iguidacón conforme al stem de
“amorización que e sea de apcación

2 Número de las ranscunids desde la fecha de efetvida del novación hasta la
echa de quidaióncomespondinte

T=. Phocipal pendiente de vencimiento aa fecha de eecaviad de la ovación

b) Alargamiento del plazo de vencimiento.

La fecha de vencimiento nal de última amorizacón de ls Préstamos Hipotecarios pose ser
postergada (alargamiento del plazo con sujeción las siguientes regias y Imitaciones

(0 En ringún caso el Asmiisrdorposrá entablar por su propa ica, es dei, in que
medie soletud dl Deudor la modificación dela fecha del vencimiento nal el Préstamo
Hipotecario, de la que pueda resular un alagamiento del mismo. El Administrador sin
¡ncentwar el algamieno del pazo, deberá actuar en relación con icho alargamiento
teniendo siempre preseas los ntereses del Fondo,

) Adiionalmento d alargamiento del plazo de un Préstamo Hpotecaño concreto an los
órminos que las escrituras públicas de fomlzacón de los Préstamos Hipotecas
úestlecen para modfcar la fecha de venemieno en caso de que el deudor o acreditado
at al comente d pago de toas las cuotas vencidas y no hubiera incumplido ninguna de
las obigacones establecidas enla estra púbica y queso resumen en ls ióminos que
Se tecogen el parado 22.1 del presente Bou Adicional, elimpon a que ascerda la.
“uma del ceptalo penipacecdo al Fondo de as Préstamos Hpotecanos score os quese
reduzca el alargamiento del plezo de vencimiento no podrá superar 6 10% del impone
Fomina dela Emisión e Sanos.

En oste caso, el alargamiento del plazo de un Préstamo Hpotecao concreto se podrá

levar acabo Siempre que se cumplan ls guientes requstos.

a) Que la feta de vencimiento nl de los Préstamos Hipotecario no ses posterior al 31
“de acute de 2056

b) Que, an todo caso, se mantenga o se incremente a periodicidad delas cuotas de

amorizacón del caia o pracpal del Préstamo Hpotecao, manteniendo el msmo
Sistema de amorizacn.

(1) La Sociegad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento durante
la vigenca del Convato de Administración cancele o dejar en suspenso o modicar la
abátación pra el largamiento del plazo por pare del Admiisrador

102


En caso delegar a producirse cuque renegociación delo de interés de un Prótamo Hipotecario,
1 de sus vencimientos, se procederá por pane del Admuistador ala comunicación inmediata ala
Sociedad Gestora de las condciones rasulanies de cada renegociación. Dita comuncacón se
elecuar a ravós del fener lógico o inormático previsto para la acualzación de as condiciones de
los Préstamos Hpotecaros

En caso de renegocacón consentida por la Socedad Gestora, en represetacón y por cuenta del
Fondo, delo de interés delos Préstamos Hiptecaos ode sus vencmiertos, la moctiació de as
concciones afectara al ondo.

Los documentos comactuales que documenen la novacón de los Préstamos Hpctecaños
renegocados seán custedados po el Adminisrador conorme alo establecido en el eigrate 2 dal
presente aperado.

Acción contra los Deudores en caso de Impago de los Préstamos Hipotecarios.

Actusciones en caso de demora.

El Acminisrado alcaá igual igeciay procedimiento de reclamación delas cantdados debas y
ho satitecras de ls Préstamos Hpotecars que al esto delos préstamos desu canera

En caso de incumplimiento de as otigacioes de pago po l Deudor, el Administrador lvará a cabo
las actuaciones descrtas so el Contato de Adninatrción, adoptando al efecto las medidas que
ordinariamente tomaría como ide préstamos hipotecarios de su cara se tratara y de conformidad
on los buenos usos y prácticas bancas para el obro delas candados adeudadas, viniendo
úbigado a antsparsquelos gastos que sean neceseros para levar cabo diras actuaciones, 5
perico de su detecno a er 1eembolsado por el Fondo. Quedan incluidas, desde Lego, en dicas
Actuaciones, tadas las judiciales y extraudeiale que el Administrador considere necesarias para la
reclamación y cobro de ls cantidades adeucacas poros Deudores

Actuaciones Julelales.

El Agminisraor, en vitud de la Huarided fiducai delos Préstamos Hpotecaros 0 en viu el
poder que secta en e páralo squient,eerctarálas acciones conespondienes contra os Deudores
ue incumplan sus obigacones de pago dentadas de los Préstamos Hpotecaros y, en su caso
Conta los gerarts. Da accón deberá ejercitarse por los trámtes del procedimiento ui de
ejecución que coesponda contome alo previsto en los arículs 517 y Squentes de la Loy de
Enjuciamiento Cv

A los electos anteriors y los electos delo previsto en ls aníuls 5812 y 6852 de la Loy de
Enjuiciamiento Civ, así como para el supuesto que tuese necesario, a Sociedad Gestora otorgar en
la Escrita de Consttciónun poder an amplo y bastante como sea requerido en Derecho a favor de
BBVApara que ésta, atuendo a través de cualesquiera de su apoderados con cuades basantes
tales ines, pueda, de acuerdo conlas Inctruecones e la Socadad Gestora, en ombre y pr cuenta.
¿el Fondo, bien en rombxe repo peto por cuenta dela Sociedad Gestor como representan gal
el Fondo, requers por cualquer medio jua o exrajusia al Deudor de cualquiera de los
Préstamos Mpoteces y, en su caso, aos garantes, el pago de su deuda y ejertar a acción jdical
conta los mimos, además de oras facutaes requeridas para el ejercico de sus funciones como.
Administrado. Estas lacutades podrán amplarse y modiicarse mediante escrura en el caso de que
lle necesario  onveneta.

E Admisrador, con carácter general, deberá nr el procsomiento judia que corresponda a.
rante un periodo de tempo de seis 6) mesas, e Deudor de un Préstamo Hpotecaro que hublera
incompldo 2us obigaconss de pago no feanudasa los pagos al Aamiisrados y émte, con el
consentimiento de la Sociesad Gestora, no logar un compromiso de pago sastacono para los
intereses del Fondo. El Amiistador, en todo caso, deberá proceder de modo Inmedato a la
presentación de la demanda eecua sl la Soledad Gestora, en representación dl Fondo, y prev
Analiza dels crcunstancas concretas del caso lo estara peninente.


Sueras tanscunid ses (5) moss desde el mpago más aniguo, in que el Deudor reanudase
los pagos o sin que el Adminstador, con l consentniento de la Socedad Gestora, lograra un
compromiso de pago satsfetoo para los eresos del Fondo, y el Administredor o ubiera
presentado la demanda ejecuta Sn meiwo sutente que o justicara, la Sociedad Gestora, en
Feorecertacón del Fondo, procederá drectamente sino del procecimiento Judi conespondiente
parala reclamación toa dela deuda.

En caso de paralzación del procedimiento seguido por el Adminisrador sin motivo sucio que lo
Justócar, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podr, en su caso, Subragarse an la
posción de aquel y continuar conal procecminto jua

Adesonaimente alas acciones juciiales contra los Deudores por part del Acministraor conforme a
lo anteñomente estaecido en el presete apardo, la Socedas Gestora, an representación del
Fondo, dsponcr también de acción contr los Deudores que incumplan sus cbigaciones de pago
dertadas delos Préstamos Hpctecaos y. an su caso, coma ls garantes. Diha acción deberá
retar poros trámtes de procsomiento ui que Corespenda contoms alo previo e a Ley
¿e Enjuciamiento Cil, cumplendo, an su aso, los requistos delegación que la hablen para
alo

Porsi fuera egelmente preciso, y alos electos del depuesto enla Ley de Enjuiciamiento Civ, BOYA.
otorgará en la Esctura de Constución Un poder irevocebl, an amplo y bastante como sea
ecesaro en Derecho, para quel Sociedad Gestora pueda, actuando en hombre y en representación
¿el Fondo, fequerir nataialmente al Deudor de cualquiera de os Préstamos Hpotecaños el pago de
su deus.

En caso de impago por pare de agún Deudor la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en
representación el Fondo. dsponcrá de las siguientes tactdos prevites para ls paricpaciones
Ipotecaas en el arículo 6 del Real Decrao 685/1082, y que son asimamo de splbación para los
úceriicados de ranamiión de hgotcs:

(0) Compelar al Administrador para que insel ejecución hipotecaria

(1) Concur en gualas de derechos con BBVA, en cuanto ondas emisora de los Coricados
de Transmisión de Hipoteca, en la ejecución que ésta siga contr el Deudor personándose a.
ta efecto en cualquier procsamiena e ejecución nato por que!

(), SIel Agmiisador no nica el procediento dentro de os sesenta (60) das naturales desde
la digenca notarial de requerimiento de pago de la desc, la Sociedad Gestora, en
reprecentación y por cuenta del Fondo, quedara legitimada subedaimente par eta la
Acción horeca el Préstamo Hipotecario tanto por pencipal como por nerses.

(a En caso de paralzacón del procediento seguido por el Administrador, 6l Fondo.
debidamente representado por la Socedad Gestora, podrá submgarss en la posicón de
aquel y continuar el procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso del plazo
Senalado.

En los casos previstos en ls páraos (y (Y) la Sociedad Gestora, an representación y por
cuenta del Fondo, posa instar del Juez o Notaro competente la nccacón o continuación del
corespendiete procedimiento de ejcuión hipoteca. acompañando a su demanda el ul
gal del Cercado de Transmisión de Hpotec, el fequermiento notañal previsto en el
“apartado () precedente y ceicación registral de inscrpalón y subsistencia de la ipoeca. El
Admieisrador quedaré obigado a emir una ceriicacón del saldo existente del Préstamo,
Hipotecario

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo en su calidad de ula delos
érifcados de Transrsión de Hpoteca, podrá asmismo concunir en Igualdad de derechos con
BBVA en el procedmiemo de ejecución y en este sentido podr, en los términos previstos enla
Loy de Enuciamiento Cil, pedk la aguctcación del inmueble Pipotecado on pago del Préstamo
Hpotacario La Sociedad Gestora procederá, drectament o través del Admunitrdor, la venta
delos inmuebles adjudicados enel plazo más brev pose en condiciones de mercado.

104


En alguno delos Préstamos potecaros que respidan los Centicados de Transmisión de tpoteca
pueden constar regsiralment ugents, obro las fncas hiporecedos en vinus delos Préstamo
Fipotecanos, Npotecas anteriores as de dicho Préstamo Hiptecao, on cuando, de conformidad
cono decaradopor BEVA en el epatedo 22.32.15) del presento Módulo Adicional os préstamos a
los quese reñeren dichas poleas vigentes ostánamorizados económicamente ens toas

Parla tato, dichos Prástamos Hipotecarios a sfcts registrales no cuentan con una hipoteca de
primer rango, ino que será de rargo poster alas que figuren inserts. No obsiate lo ate. los
Frástamos Npotacaños a qu s eteren as anteriores hipotecas están cancelados en su toaldad

El Administrador, e os supuestos de ejecución polaca, cuando en elRegiso de la Propiedad
aparezcan nscias, sobr el bien inmueble gravado con la polaca por cuya Vitud se procede,
poleas preerenes a ésta que, sin embargo, utieran quedado exinguidas, con antenaridad 0
«mulanedad a incar a accón, realzar las actuaciones que legal y judicialmente reten
procedente para establecer la concordancia enve el Fegsro de la Propiedad y a reldad juridica
“xtaregisal, En los casos enlos que se disponga de a documentación onrespondiene, e realzaré
ontome alo dispuesto enel sico 40 y en el Tilo 1V dela Ley Hpotecana, yen los demás con
arreglo al anículo 209 de esta misma Lo

El Administrador e obiga omar puntusimente de los requerimientos de pago, acciones judios
y cualesquiera oa cleunstancas que alecon al cobro de las canidades vencidas pendientes de
Pago delos Préstamos Hipatecaos. Asímismo, el Administrador fact aa Sociedao Gestora toda.
la documentación que ésta le pueda sor en relación con chos Préstamos Hipotecarios y, en
especial la documentación precia para el nico, en su caso, pr la Sociedad Gestora, de acciones
Jidcils

3. Seguros de daños delo Inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipotecarios.

El Administrador no deberá omar ri om la adopción de ninguna mecida cuyo resultado ses la
anulacón de cualquier púlza de seguro de ncendo y de daños dels inmuebles atacados por ls
Préstamos polacas o que reguzcs el mpore a pagar en cusiuie reclamación sobr la misma. El
Alinisrador deberá ponerla deta digenca y, en cualquier caso. ejeciar los derechos que las
polzas de seguro o los Préstamos Hpotecaos lo conteran l objeto de mantener an vigo y con
Fenos efectos dchas pólzas en relacón con cada Préstamo Hipotecano y el respeciwo inmueble
ipotecado

Siempre que el Administrador uva conocimiento de que el pago de las primas referidas a las
pólizas que no hayan sido saísechas por algun Deudor, proceder a reguene al Deudor sl pago de as
mismas e Incluso contratar el segur de incendio y de daños por cuea del Deudor antspando el
pago de as primas sin pefuico de obtener e reembolso del Deudor delas cantades settechas

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el coo de las
indemnizaciones dervedas de as pólzas de seguro de daños de ls nmuobes de acuerdo con los
términos y condiciones de bs Préstamos Hipotecas y dels propias pozas, abonando al Fondo ls
anticades cobradas

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecos
mantuviera un derecho de crédito liquido, vencido y exigible remo al Administrador y. dado que la
cesión se realza sin conocmiento dl Deudor, estara que alguno de los Préstamos Hipotecarios
llera compensado, tal o pereaimente, contra al credo, el Adminiarador procederá ingresar a
Fondo el importe que hulera sido compensedo más los intereses devengados que e hubieren
ú¡comespondido al Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso, calados de acuerdo con las.
“onaclone apicables al Prestamo conespondint.

10.Subcontratación.

El Administrador podrá subcortrater cualquiera de os servicos quese haya comprometido apresar
en vitud del Coat de Adimiisación, salvo aquéllos que luran indelegabes de acuerdo con a

105


722

Iegsación vigente. Dcha subcontratación no podrá en ringún caso suponer ningún costeo gasto
aconal para el Fondo ola Sociedad Gestora, y no podrá dar lugar a una revisión la baja de la
Calfcacón oorgada a caóa una de las Cares de los Bonos por as Agencias de Calicacó. No
bstante cualquer subconratacón delegación, el Agmincraor no quedará exonerado Ibero,
mediante tl subcontao o delegación, de ninguna de las responsablidades asumidas on viu del
Contrato de Administración o que legalmente 1 usen abuso exis

¿Subasta de inmuebles.

El Administrador se compromete a noñícar a a Sociedad Gestora los lugares, fechas, condones y
valoración dels inmuebles Nipotecado en garantía de ls Préstamos Hpotecaros, las subastas que
se señelen así como las propuestas de actuación y postura, con la antelación sulicente para que la
Sociedad Gestora pueda adoptar las mectdas que este oportunas y cursar al Administrador, con
margen e tiempo sunt, Insvuccioneselrespaco.

El Administador se comprometo a cancun las subastas de inmuebles, poro en elas se atendrá en
odo alas nstuosiones que haya echo dela Sociedad Gestora, de modo que solamente orecerá
postura o soler la adludcación del inmueble deben n favor del Fondo, en cumplio de as
Iretuccioes recibidas d la Socedad Gestora.

En caso de que llgasen a adudicare inmuebles al Fondo, la Sociedad Gestora procederá.
«rectamente o través dl Adminisrador, la veta de os mismas en e pazo más breve postie en
“onaicoresde mercado yl Adminatrcor colborará activamente par lacitr su enajenación

Duración y sustitución

Los senics serán prestados por el Administrador hasta que, una vez amenizada la otldad de los
Préstamos Hipotecaños adquítdos porel Fondo, se extagan todas las lgaciones asumidas por el
Administrador en cuanto Entidad Cedente de aquélls, o cuando concluya le Iquldacón el Fondo una.
vez exinguido éste, in peuico de a psi revocación anticipada de su mandato de contomidad con
los términos del Contrato de Adminstacón.

En caso de concuso del Adminisador o de inemención por el Banco de España, o e caso de
incumplimiento por el Administrador de las blgaciones que el Contrato de Adminstacón le impone al
mismo 0 en caso de descenso o pérdida de la calcacón creia del Admiisrador o cambio on su
tuación inancira que supongan un peri oesgo paraa ostutra naciera del Fando operas
desechos e intereses de las Mulares de los Bonos, la Socedad Gestora, además de exige del
Acinirador el cumpiiento de sus obligaciones por el Contato de Administración, procederá a
realzar, tera legeímento posible, enr oras y previa Comunicación alas Agencias de Calicación,
“guna de as siguentes actuaciones para que nose vea perjudicada la calfcacónotageda os Bonos
por las Agencas de Calicacin:() requerir l Administrador para que subcontate o delegue on ora.
entidad la ealzacón de las obligaciones y compromisos asumidos on el Contato de Administración: 1)
garantizar po una tocar enidas con una talicacón y calidad recia suene, taldad o pane e
las obigacionos del Administrador; ) consti un depósto de valores o de secivo a favor del Fondo
potimport suficiente para garaniza la totalidad o pane delas obligacioes del Administrado pra que
ho se vea peuscada las calicecón oorgada a los Bonos por las Agencias de Celicacn, y (4)
resolver el Contrato de Admiisacón, en cuyo caso, a Sociedad Gestora deverá designar povlamento
n nuevo Agminerdor que cute con una cadad creia sutcente y que acepte las obligaciones
recogidas en l Contrto de Adminsracón o. en su caso, an un nuevo conto de administración. En
aso de concurso del Administrador, la actuación (1) ante será la nica postl. Cualquier gasto o
na adicional devado de teles actuaciones anteriores será utero por l Administrador y en mngán.
aso porel Fondo ola Sociedad Gestora

Asimismo, en caso de concurs, o indios del mismo, de intervención porel Banco de España, de
Equidación o de sustución dl Administrador porque la Sociedad Gestora lo estmo razonalemente
justicado, ésta podr requer al Adminstrado para que noifque alos Deudores (y. en u caso, alos
larcros garantes ya ls compañías aseguradores con ls que os Deudores puceran haber user en
su caso, los contratos de seguro de daños aparejos los Préstamos Hipotecas subyacentes os
ertlcados de Transmisión de Mpoteca) la transmisión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios
pencients de reembolso, asi como que los pagos dervados de los mismos solo tendrán carácter

106


3723

3724

"oeratao se atectúan enla Cuenta de Tesorería aiena a nombre dl Fondo. No costar tano en
caso de que el Administrador no hubiese cumpldo la notcacón alos Deudores y, en su caso, alos
terceros garantes y alas compañias aseguradoras, ento de los ino (S) Dias Mébles siguientes a
recepción del equerimiento como en caso de conturso o Iquedación del Agmiistrador será 1 propia
Sociedad Gestora, rectamente o, en Su caso, a través de un nuevo Agminisrador que hubere
designado la que elets la notación los Deueors y, en su caso, alos teceros garantes y las
Compañías aseguras

De igual torma yen os mismos supuestos, a Sociedad Gestora podrá requerir l Administrador para
"evar a cabo cuantos atos y cumpli con cuanta formadades sean necesañas, incluidas noticaciones
A lesceos e inscrpalnes an los regatos contalss perinates, con 8 Mn de garamizar la máxima
etica dela cesón de los Prestamos Hipotecarios, todo elo en ls tóminos que se describen an el
apartado 3721. de presente Móuo Adicional

Producida la terminación antcpada del Cotato de Adminisacón, el Administrado saente pondrá a
ásposción dl nuevo Administradora requerimiento dela Sociedad Gestora y en a forma que la mima
determine, lo documentos y regsosinformátcos que tuviere par que el nuevo Administrado desarrolle
las actvidades que le correspondan

E Contrato de Administración quedará resueto de pleno derecho en l caso de que las Agencia de
Calfcacón no contaran ans delicia el Paroda de Suscrzan. Como inaes las celtcaciones.
“asignadas con carácter provísiona a casa una dels Seis.

Responsabliad del Administrador indemnización

En ningún caso el Admiisrador tendré responcablldad alguna en relación con las cbigaciones de
Sociedad Gestora en su concón de administrador del Fondo y gestor de os nerses de los tulars de
los Bonos, en felacón on as obligaciones delos Deudores derivadas delos Prósamos Hipotecarios.
y elo an perico d as tesponsablidads por d asumidas en cuanto Entidad Cedent dels Prestamos
Hipotecarios adquios por el Fando mediante la suscripción de bs Ceniicados de Transmisón de
Hipoteca

El Acminisradr asumo la oblgació de indemnizar al Fondo o su Sociedad Gestora de cua daño,
pérdda o gasto en el que dstos hubieran Incudo por razón del incumplimiento por pare del
haminitracor de sus obigaciones de sdminatración, gestón e iomación de los. Préstamos
Hipotecarios y custoda de ls Cericados de Transmlón de Mpotea, establecáss en vitua del
Contato de Adminstrecn, o enel caso de Incumplimiento de o establecido en e punto 3 del aparado
22.94e Maculo Adicional

La Socedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción corta l Administrador
cuando el incumpiiento de la obigación de pago de cuantas canidades sean salstecras por los
Deudores deredas delos Préstamos Hpotecaos. tanto en concep de reembolso el prncpal y de
intereses, como por cualquier oro conceo que conesponda sl Fondo, no es consecuencia del ata
de pago delos Deudores y sea impurabl al Administrador

Extnguidos los Préstamos Hpoteario 0 Fondo. através de su Socedad Gestora, conservará eccón
conta el Adminsredorhasta el cumplmiento de sus obligaciones.

os ttlares de os Bonos cualquier oro acreedor del Fondo depondrán de ación dect contr el
Aciminisrador. siendo la Secedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostntará dcha acción
nlostémminos descos en el presente apartado

Remuneración del Administrador

Como contraprestación por la custeda, administración y gestón de los Préstamos Hipotecarios y el
epósto dels los represntatvos de los Ceicacos de Tranaaln de Háporca, el Administrador
tera derecho rec por perodos vencidos en cada una de las Fechas de Pago y durant el penado
e vgenca del Contato de Administración, uns Comalón e soninistrción Igual al 001% va), NA.
incio en caso de n exención, quese devengar sobre ls días eecivos transcunidos en cada Periodo
de Determinación precedente ala Fecha de Pago y sobre el Saldo Vo med dir delos Préstamos
Hipotecas que adminsre durante dcro Perico de Deteminación.S BBVA fuera susto en ha

107



eS

a

labor de administración, a Sociedad Gestora estará tacutada para modica l porcentaje de comisión
anterior en tavor del nuvo Administrador, que podr sr supero la contratada con BBVA, La comisión
e admiisación se abonará en la Fecha de Pago correspondiente sempre que el Fondo disponga de
Kgdez sufceme de acuerdo con el Orden de Preación 6e Pagos. legado el caso, con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación.

Siel Fondo, a taués d su Sociedad Gestora, por carecer de iuidez suene de acuerdo con el Orden

de Prlacn de Pagos del Fondo, no abonara en una Fecha de Pago la otaldad de la comslón debi al
eminitradr, as cantidades na pagadas se acumularán sn panalcad alguna la Comisión que deba
ponerse elas siguentes Fechas de Pago, hast u pago tota.

Asímismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho al reembolso de todos os gastos de
carácter excepcional en los que hubiere Incunido en relación con a adninstracón y gestón delos
Préstamos Hootecatos. tales como los ccasionados por tazón de las actuaciones fulls yo
«jcutas,incucos los gestos y cotas procesales, po a administración y a gestión de veta delos
Benes o inmuebles ajucicados a Fondo. y previa Jsiicación de los misros. Dichos gastos serán
abonados siempre que el Fando cuente con lguldz sucente y de acuerdo con lo previsto en el Orden
e Prlaciónde Pagos 0, legado elcaso, con el Orden de Prelación de Pagos de Lquidacn

"Nombre, dirección y breve descripción de cualquer contrapartida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuen

BBVA esla convaparida del Fordo en las operaciones que se relacionan a coninación. Los datos
relamos a BEVA y a sus acidados e recoge, respecivamente, en el aparado 5.2 de Documento de
Fegatro y en el apartado 3. del presente Módulo Adicional
(0 Cuentade Tesoreria:
Contrato de Apertura de Cuenta Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorera)
Descripción enel apartado 3.4.1 elpresent Má Adicional
Préstamo Suboranedo.
Contrato e Prástamo Sucoranado
Descripción enel apartado 3.4.3.1 elpresente Móguo Adicional
(li), Préstamo para Gastos Iniciales
Contrato de Préstamo para Gastos Iniales
Descripción enel apartado 3.4.3.2 del presente Móguo Adicional
(19. Permuta Financiera
Contrato de Permuta Financiera
Descripción enel apartado 3.4.1 el presente Mó0uo Adicional
(4. Intermediación Finance
Contrato e Intermediación Financiera
Descrgción en el apartado 3.4.5.4 de presente Móglo Asian

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

úblgaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión ala Comisión
Naciona del Mercado de Valores de la Información periódica de la situación económico Inanciere
el Fondo.

La Sociedad Gestora, an su labor de gestión y adminisación del Fondo se comprometo a suministrar.
on! mayor dágenc poso o anos plezos quese determinan, la intormacón descrita a continuación y
¿e cuanta información iconal le sea razonablemente requerida



aña

Informaciones ordinarias.

La Seciedas Gestora ss compromete a eletur las notcaciones que se detallan a contruación.
bservandola periodicidad quese prevé en cada una de elas

3) Notificaciones alos tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago.
1. En el plazo comprendido enve la Fecha de Flacón del Tipo de nerés y dos (2 Días Hábles
siguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procedera a comunicar a los anodores delos
Bonos, el Tpo de Interés Nominal resutate para cada una delas Series de Bonos, para el
Penodo de Devengo de intereses siguente acicha Pacha de Pago.

2. Temeramene, con una antelación mínima de un (1) da natural atera cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores delos Bonos la siguiente ormacón:

1) Los intereses resultantes de los Bonos de cade una de as Seres junto con la amortzacón de
los 2onos.

1h Asimismo, y sl procedera, las cantdades de intereses yde amorizacón devengadas por los
mismos y no satafectas, por insulcenca de Fondos Dironbles, de ontomidad don las
regias del Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

li Los Saldos de Pincipal Pendente de los Bonos de cada una delas Seres, después dela
amonizacón a fqudar en cada Fecha de Pago, y ls porcentajes que dichos Saldos de
Pracipal Perder representan obre elimpone nominal cl cada Bono,

1 La tasa de amorización anicpada de pipa d os Préstamos Hipotecarios realzada poros
Deudores durante el meet natural anteror ala Fecha de Pago.

Y, La visa esial meda de los Bonos de cada una de la Seis estmadas con las Nnpótesi de
mantenimiento de la tasa de amorizacón anteipada de prinpal de los Préstamos
FApotecars y con el reto de las ipóteis previstas en el apartado 4.10 de la Not de Valores

Las anteriores noteacones serán efectuadas según o dispuesto en el apartado 4.1.3 siguiente y

sirismo, puestas an conocimiento e la ONMV, del Agete de Pagos, de AJA, de bario y
e las Agencias de Calfioacón, con una antelación minima de un (1) Día Hi anterior a cada Fecha
de Pago.

b) Información reerida a cada Fecha de Pago:
Con relación alos Préstamos Hoctecaos a la Focha de Determinación precedente ala Fecha de
Pago:

Sato Vivo.

2. Importe de lo nereses y de púncpal que ascienden as cuotas en morosidad,
3. Tigo de interés y, en ezo de ser vaa, ndice de referencia de os Prétamos Hipotecarios
4
5

Fecnas de vencimiento delos Préstamos Hootacaos
Salgo Vivo delos Préstamos Hpotecaños Dudosos y Saldo Vio acumulado de os Préstamos
Hpotecaños Ducosos dede a echa de constución del Fondo.

Con relación

1. intorme sobre la procedencia y poster apicación de los Fondos Dispones y los Fondos
Dsspontes para Amorización de conformidad con el Orden de Prelción de Pagos del Fondo.

tuación aconómico-inancira del Fondo;

e) Anualmente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Cuentas Anuales (palance, cuenta de resultados e forme de geetón) e informe e austria dentro
de os cuano (4) meses siguentes al ere de cada ejercco que serán asmismo depostadas en la
Co.


12

Notificaciones extraoróinarias.
Serán bjeo de nolicaciónextraordnaia:

1. Los márgenes deis aplicables para la determinación del Tipo de Imers Nomina de cada una de
las Seis y el Tipo de Interés Nomina determinado pera ceda una de as Sars de Bonos para e
primer Peredo de Devergo de Intereses,

2. Meses

ado hecho relevante que pueda produce en elación con los Préstamos Hpotecaros, on los
Bonos, con l Fondo y on la propia Sociedad Gestora, que pueda infur de moco senséle en la
negociación delos Bonos y en genera, de cualquier modicacón relevante en el ato o pasivo dl
Fondo, de medicación ae la Esenura de Consilucón o en caso de resolución del constución del
Fondo o de una evento decisión de Liquidación Antcpada del Fondo y de Amartzacón Antspa
e la Emisión d Bonos por cualquiera delas caucas provistas en l presente oleto En st limo
“upueso, la Socedad Gestora remeá a la CNMV el acta nera de exincón del Fondo y el
procemiento de Iquidación seguido a que hace reerenca el aparaco 4.44 del Documento de
Regis,

Procedimiento de notificación los tenedores delos Bonos.

Las natcaciones als tenedores delos Bonos que, a tenor delo antro, haya de efectuara Sociedad
Gestora sobre el Fondo se esizarándi la forma aguinte

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notfcaciones oránarias serán efectuadas mediante publicación en l boletín diario de AAF
hercado de Renta Fa, o cuaqur oro quelo sustuyere o de smires caractersicas, o ben
mese publicación en in daño de ampla dusón en España, ya sea de carácter aconómico-
rancio 9 general Aiconalmente, a Socedad Ggatora o l Agente de Pagos podrán dfande as
incemaciones y oras en res e los tilaree de los Bonos a avs e los canales y Sstemas de
fusión propos de los mercados Mnanceros tales como feuters, Esoge Telerae, Bloomberg 0
úcuasque oo de similares caracters

2. Notfcacones extraordin

Las notficacoes extraordnarias hatrán de ser sectuadas mediante publcación en un dao de
“ampla fusión en España, ya sea de carácter económico mancer o genera, considerándose es
Fotcaciones hechas en a echa de dina publcacón, siendo apos para ls mismas cualquier dla del
«calendario, bien sea Dia Hábloinábi según o staieido en el presente Foto

Excepcionalmente, los márgenes detwos apicabls para la deteminacón del Tipo de Interés
Nominal e cada una dele Serie y el Ip de Interés Nominal determinado para ls Bonos deca
una delas Seres para el primer Penado de Devergo de intereses, serán comunicados po escrro por
la Sociedad Gestora, artes del incio dl Peñodo de Suserpcón, a as Entidades Aseguradoras y
Colocadore, para que éstas lo pongan en conocimiento de los Insersoras interesados en la
suserpción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicaa a 1a CNN, al
Agente de Pagos, a AIAF ya Ibero.

3. Natcacnes y otras informaciones.

La Sociedad Gestora podrá poner a dsposicón dels tulare delos Bonos las notcaciones y oras
inlormaciones d imers para los memos a rvés de sus props páginas en nemetu aros medios
de teetransmisón de snlares ceracterisicas.

Inormación la Comisión Nacional de Mercado de Valores.

La Secedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNHY las notcacione e inormaciones
us, tanto on carácter ordinario periódico como con carácter exracránaio, e etecien según o previsto
nos anterres apaados, a como cualuer normación que, con ndepondenca delo anterior o sea
Fequerda prla CNV opor la normativa gente an ada momento.

mo


ss

Información a

Agencias de Calcación.

La Secedad Gestora suminisrrá las Agencias de Calicación normacón peñédica sobre la tución
del Fondo y el comporamiento de los Préstamos Hpotecaros para que realicen 6 seguimiento dela
Calfcación de los Bonos y las noticacores de cerdier extaciánaro, Igualmente Fecitara dcha
¡ntomación cuando de foma razonable tera requerida a elo y en cualquier caso, cuando ostra un
cambio agfcatvo en as condones del Fondo, en os contas corcerados por sl mismo através de
Sl Sociedad Gestora o en as pares meresadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firma,
el presente Folleto en Madri, a17deJuiode 2007.


m2


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"ABNAMAO”,signica ABN AMBO BANK ALV. SUCURSAL EN ESPAÑA

"Administrador, sgica la entidad encargada de la custoda y administración de los Préstamos
Hpotecaos y el depósto de os tulo representvos delos Cericados de Transmisión de Hipoteca en
vita del Convato de Administacón de los Préstamos Hpotecaos y Depósito de los Centicados de
Transmisión de Hpoteca, esto es, BBVA (o aquell enias que pueda sustiite como Administrador

'Agencias de Callicación. igalican Ftch Ratings España, SA y Moody Investors Service España,
SA

"Agente de Pagos”, sige la entidad que realza el serio nancieo de os Bonos. El Agente e Pagos
será BBVA o aquella onida que pueda susto como Agente de Pagos)

"NAF", signica IAF Mercado de ent Fl.
'Amorización Anticipada", signica la amorización de los Bonos en una fecha anterior ala Fecha de

Vencimiento Final n los Supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de conlormidady conos requtos
ue se estatiecen en el apartado 4.4 dl Documento de Regis.

'Amorización a Prorata de la Clase A” sigilca la debución de los Fondos Disponibles para
Amorizacón picado a la amorizecón de la Clase A (Senes Al, A2 y AS), a promata directamente
Eroporeanal (al Saldo de Panoal Pendiente dela Sens A1, (1) al sido de Pencpal Pendente de la Sa
2 y (1 al Saco de Pinza) Pendiente de la Seve A, a la Fecha de Determinación precedente al Fecha
¿e Pago conespondente en caso de Sere de apicacón la cordones establecidas en el aparado
39.25.2201 Nota de Valores

BANCAJA”,sgca CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.
BARCLAYS", signiica BARCLAYS BANK PLC.

"BBVA". sigica BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA 54.

"Bonos". sgriican os Bonos dela Clase A (compuesta por las Serias AI, AZ y A), los Bonos dela Serie
y ls Bonos de as Se C emtidos con cago l Fondo.

"Bonos de la Clase A”. sintian los Bonos delas Sens AI, AZ y AS emos con cago al Fondo por
import nominal de dos il setecientos cscuentay cinco máones quinientos mi (2755 500000.00) euros

"Bonos de la Sere A1", signlican los Bonos de la Sete A1 emos con cargo l Fondo por impone
nominal ttalde ml doscientos álons (1.200.000 00,00) de aurs integrada por doce mi (12.000) Senos
ein ma (100.000) eros de valor nominal untar,

"Bonos de la Sere A2", sgnican los Bovos dela Seris AZ emidos con cargo al Fondo por impar
nominal total de quientos noventa y cinco milnes quinietos má (595500.000 0) euros integrada por
¿ico manovecientos cincuenta y co 5 95) Bonos de cien mi 100.000 ros de valo nominal unta.

"Bonos de la Sere AS". signcan los Bonos de la Seis AS emaidos con cargo al Fondo por impone
únominaltolal de novecientos sesenta mñones (96.000.00000) de euro imegradapor nueve mientos
(9.500) Bonos de cien mil (100.000 euros de valo nominal unta.

"Bonos de la Serie 8”, sgntcan los Bonos de a Ser B emidos con cargo sl Fondo por importe nominal
votal de ciento cncuenia y sea milones (156.000.000) de euros integrada por mi quinientos sesenta
(1560) Bonos de cien mi (100.000) eros de valo nominal unitario.

"Bonos de la Serie 0”, sgntcan los Bonos de a Se C emos con cargo sl Fondo por importe nominal
votal de ochent y ocho mlones quinientos mil (88500000.00) euros integrada por ochocientos ochenta y

ma


noo (885) Bonos de cien ml (190.000) euros de valer nominal untar

Cerificados de Transmisión de Hipoteca", sinifan ls criicacos de transmisión de hipoteca ems
obre ls Préstamos Figtecarios por BBVA en méxtos dl arículo 18 de la Ley 441200. y suscritos por el
Fondo.

“CET, signlica Central European Time
'CMGROUP”, gra CITIGROUP GLOBAL MARKETS LIMITED

Clase A”, sigais los Bonos dela Clase A (compuesta por las Seres AI, A2 y AS) emos con cargo l
Fondo,

con

slgca Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Condiciones pera la Amortización a Prorata”, sguiican las condiciones recogidas en l apando
9.36 dela Nota de Votes paraa amorizacón elos Bonos de ls Seres A yo A2y/o AS yo Bylo O

“Contato de Administración”. sigca el Conrao de Administración delos Préstamos Hpotecaos y
Depósito delos Cencados de Transmisión de Fipteca.

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Cericados de
"Transmisión de Hipoteca". inca l contrato de custaa y admansración de ls Préstamos Hpotecaros
y depóato delos tus represenatwos de los Cenicados de Transmisión de Hipoteca osltrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y BBVA, como Administrador.

“Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos", significa l contrato de agencia de pagos de los Bonos
esibrado entr la Sociedad Gestora, en nombre y repesentación del Fondo, y BESA, como Agent de
Pegos,

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería)”, significa l
contrato de apenura de cuenta a 1po de interés garenizado (Cuenta de Tesoreria) celerado ente la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BBVA.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos". gica el contrato de
¿rección aseguramiento y colocación de la Emisión de Bonos celebrado entro la Sociedad Gestora, en
hombre y represenación del Fondo, con BBVA. AN AMBO, CITIGROUP y HSBC como Entidades
Dictoas y Entdades Aseguradoras y Clocadoras y con BANCAJA, BARCLAYS, IXIS CIB y AS como
Entidades Aseguradoras y Colocedras

“Contato de Intermediación Financiera”, significa el contrato destinado a remuneras a ESVA porel
proceso de inermediación nancira desanalado y que ha permiido la transformación inancira defina
¡ela actwided del Fondo, la cesión a éste delos Préciamos Hpotecaos y a calcacón asgnada a ceda
una de las Seres de los Bonos, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación dal
Fondo, y BBVA.

“Contato de Permuta Financiera”, sgnca el contrao de permuta france aceebrar bajo el mado de
contrato marco Contato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) entre a Soiadad Gestora, en nome
y agrecentación del Fondo, y SEVA.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. significa el coat de préstamo subordinado de carácter
mercanl celebrado eno la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BEVA por impone
¿e dos milones cuatrocientos mi (2.400.000 00) suas

“Contato de Préstamo Subordinado”, sgnsca el conato de préstamo subordinado de carácter mercantil

celebrado eve la Sociedad Gestora, en nombre y representación dl Fondo, y BBVA pr importe de rata
Y nueve mllnes (39.000.000) de curs.

má.


“Cuenta de Tesoreria”, sigica la cuenta financiera en cuts ableria en BSVA a nombre del Fondo, de
acuerdo con lo previsto en el Contrato de Aparura de Cuenta a Tpo de Interés Garantizado (Cuenta de
Tesorera), através dela cul se eslizan todo los ingreso y pagos del Fondo.

Deleite”, significa Deloite $.

"Deudores", sigiica os prestatarios de os Préstamos Hotecas

Día MAbI” signs todo el ue no sea feo an a cluded de Madrid o Inába del calendario TARGET
(Trane European AulomatesFea-Time Gross Setlemant Express Tanate yate)

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, significa ls reglas de apicación de los
Fondos Dsponties para Amonizacón erre cada Ser en cada Fiera de Pago estvicias em el parado
493.5 de la Nata de Valores.

Emisión de Bonos". sigritca la omisión de bonos de itutzacón emiidos con cargo al Fondo por mporte
e rs má miles (5.000 .000.000.0) de euros valor nominal, consta por trnta mi (20.000) Bonos
agrupados en cinco Seres (Serio A1, Srl A2, Sere AS, ere By Serio)

Entidad Cedente", sgnica EVA cedente de los Préstamos Hpotecaros mectane la emión de
úCertlicados de Transmisión poca.

Entidades Aseguradoras y Colocadoras”,sgican las eidacas BBVA, ABN AMRO, GMIGROUP,
HSBC, BANCAJA BARCLAYS, IS CI y ASS.

“Entidades Directora”, sgica as enidados EVA, ABN AMRO, CITIOROUP yHS8C,

"Escritura de Constitución”, siga la estu públca de consitución del Fondo, omisión por BBVA y
“auzcrpción por el Fondo de los Ceticados de Transmisión Hpoteca sobre los Présamos Hpotacaros y
emisión por l Fondo e os Bonos de Tilizacin.

"Euribor. significa el Eur Interbank Otfered Rate que es l tipo de ofea de depósitos interancarios a
pazo en suros calado como la media dia de las cotzaciones sumnistadas para quios plazos de
Vencimiento por un panel compuesto por 5? Banoos, entre los más atvos de la zona Evo. El tipo 68
otzado en se al cómputo delo das rales al vencimiento y un año compueeto por 360 ig y s edo
“alas 11:00 horas dela mañana (hora CET) expresado con rs ras decimales

Fecha de Desembols”, sinica el 26 dejulo de 2007 día en que se deberá desembolsar el importe
elecio por la suscripción elos Bonos

Fecha de Fjación del Tipo de Interés”, signica segundo Dia Há anterio a cada Fecha de Pago.
Fecha de Pago", signs los días 20 de ter, 20 de mayo, 20 de agosto y 20 de noviembre de cade
año o. en caso e que aguno de estos días no fuera un Día MEDI el squente Dia Hab La primera Fecha.
de Pago tendrá lugar e120 de noviembxe de 2007.

Fecha de Vencimiento Final", signal echa de amonización deta de os Bonos, s det, l 208
obrero de 2060 0,5 ese día uera Día HábI, 0 squiente Da Há

Fechas de Determinación” sgna ls fechas que conespondan al ueno (49 Dia Habiamevor a cada
Fecha de Pago.

"eh", signlca tato Fch Ratings España, SA, como Fich Ratngs Limited, socedad matrz de cuyo
aro forma pare FcnFatngs España, S.A

"Fondo", significa ESA RAS 3 FONDODE TITULACIÓN DE ACTIVOS.

"Fondo de Reserva”. siria al Fordo de Resers Inicial constuido enla Fecha de Desembolso y el
posterormenta dejado hasta el impone de Fondo de Reserva Requerido.

ms


"Fondo de Reserva Inia”, signi el Fondo de Reserva constuido enla Fecha de Desembols con la
sposicón del Préstamo Subordnado por impone de renta y nuevo maores (59.000.00,00) de euros

"Fondo de Reserva Requerido”. significa. en cada Fecha de Pago, la menor delas cantades siguientes:
() veta y nueve milnes (28.000.00.00) de eros y (1) la cemicad mayor entr a) l 250% del Sal de
Precial Pendiente de la Emisón de Bonos y 0) el mpore de ventuato monas (24000.00000) de

"Fondos Disponibles”, signica, con relación al Orden de Prelació de Pagos yen cada Fecha de Pago,
os importes que se destnarán para hacer fent ala obigacines de pago o de rtencón el Fondo que.
habrán sigo depositados en la Cuenta de Tesorería, según lo establecido en l apaado 3:32. del
Módalo Adcona,

Fondos Disponibles de Liquidación”, sgnlica, con relación al Orsen de Prelación de Pagos e
Lassaacón, en la Fecha d Vencimento Final o cuado ter lugar la cación Antizpada, os mps
us se detinarán para hacer frente las oigacones de pago de retención del Fondo conserondents a
los squintes conceptos: () los Fondos Dispoiles y 1 los mparte que ya obteniendo el Fondo por la
enajenación de os Préstamos Hpotecaos y delos activos que quedaran remanentes y (1) adiconalmente
y en su caso, la nea de crédito, con aeglo alo peeviso en l apartado 443,3) del Documento de
Registr.

"Fondos Disponibles para Amonización”. grana conidad quese desinar aa amerización de os
Bonos en cada Fecha de Pago y será el import dela Retención ara Amorización splcado e los Fondos
Dispones en l séptimo (7) logar del Orden de prelación de Pagos enla Fecha de Pago coesponcente.

sac

'siglica HSBC BANKPLO.

tberciea”, Snes la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquación e Valores, SA.

1XI5 CI", signicaIXIS CORPORATE 8 INVESTMENT BANK.

ey del Mercado de Valores”, signi la Ley 24/1988, de 28 de jlo, del Mrcado de Valores, an su
recaccón vigente. relomada por la Ley 37/1998, de 15 de novembre, y por la Ley 4412002, de 22 de
oviemere. l Real Decreo Ley S/2005, de 11 de marzo y la Loy 62007 de 12 de abrl entr oras
mociones.

Ley 21981", sgnica la Ley 211981, de 25 de mazo, de Regulación del Mercado Hipotecario, en au
reacción vigente

Ley 21994”, sgna la Ley 21994, de 30 de mazo, sobre subrogación y modificación de préstamos
rpctecaos, an su redacción gente

Ley Y/1994",sgica a Ley 91994, d 14 de al pora que se adapía la egisiación española en mater
de enidades de ciédto a la Segunda Drecive de Cooránación Barca y 5e Inraducen aras
"modiicacone eltwas el sstema financiero, en su rcacción vigente

Ley 19/1997, siga la Ley 19/1992, de 7 de julo, obre Régimen de Saciadadas y Fondos de Inversión
Invatilaray sobe Fondos e Tiulzación Hpotecara.

Ley 4472007”, sinlia la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Retoma del Sistema.
Financiero.

Liquidación Anticipada del Fondo”. sgitca la Iquidación del Fondo y, con elo, la amonizeción
antisada de a Emisión de Bonos en una fecha anterior aa Fecha d Vencmiemo Final, en ls supuestos
y e conformidad con el procedimiento establcio en el apartado 44. de Documento de Registr

Moody's”, sgnican tanto Moody Investors Sence España, SA. como Moody Imestos Service
Limitd! sociedad mantz de cuyo grupo forma pane Moooy Investors Sence España, 5.

16


“Orden de Prlación de Pagos", sigla e orden en quese aplerán los Fondos Disponibles, en cade
Fecha de Pago, para atender las dolgacones de pago ode retanció dl Fondo,

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” siglica el orden en el que se apícrán os Fondos
Disponbles de Liquidación para aterderlascbigacónes de pago ode retención enla Facha de Vencimento
Final cuando tuviera lugar a Lqucación Anticipada dl Fando.

Periodo de Determinación”, sie los clas sleciwos transcuridos entre cada dos Fechas de
Determinación consecuwas. excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación
inci 6 Incluyendo la Fecha de Determinación nal. Excepcionsimente, () el prmer Parado de
Determinación tendrá duración delos las trenscuridos ense el ía de constucin del Fondo, nl, y
la primera Fecha de Determinación, el 14 de noviembre de 2007, cli. y (1 el limo Periodo de
Determinación tendrá una curación aquivlete alos días ranscurios a hasta la Fecha de Vencimiento
Final la fecha en que fnac le Liquidación Anicpeda del Fondo, contorme lo prevsto en el apartado
443 del Documento de Rego, en la que se haya procedo a la Iqidacón de todos os aciwos
“emanentes an el Fondo y 8 la detración de tados los Fondos Disponides de Lquidacón Sguendo el
Orden de Prelación de Pagos de Lquación del Fondo, b) desde a Fecha de Determinación anterior ala
Fecha de Pago precedente ela echa cta ona), excuendo la primera incluyendo la lima

Periodo de Devengo de Intereses”, significa los das aectuos anscunids entro cada dos Fechas de
Pago consecutivas, Incluyendo la Fecha de Pago mol y excluyendo la Fecha de Pago final. El primer
Petcdo de Devengo de reses comenzará ena Fecha de Desembois, Incluida, y Inatzará enla pera
Fecha de Pago, excluida.

Periodo de Suscripción, siga el pedo de suserpolón delos Bonos comprendido entres 13:00

horas (ora CET) y las 1400 horas (ora CET) della 24 de julo de 2007.

Préstamo para Gastos Iniciales", sige el préstamo corgado por BBVA al Fondo, de acuso con lo
preto en Contato de Préstamo para Gastos ncles.

Préstamo Subordinado”, signi. préstamo otorgado por B8VA a Fondo, de acuerdo con o revsto en
«Contato e Préstamo Subordnado.

Préstamos Hipotecarios Dudosos". snif os Préstamos Hpotecaas que una fecha se encuemen
en morosiga por un parado Igual o mayor de doce (12) meses e retraso en el pago de débis vencidos o
es ss claiquen como falids por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sobre 84
reembolso tota según as Indicaciones o informaciones obtenidas del Administrador

Préstamos Hipotecarios”, inca los préstamos Hipotecarios de tulrided de BISVA concedidos a
personas ficas con garantía de hipoteca inmobilana de prmer tango o, an u Caso con tango posterior
Iónque BBVA dispone de documentacónreatwa a la cancelación delas deudas orginadas por polacas
Previas, s ben l trámite de cancelacón regir de ls mismas os pondiente, sobr viviendas terminadas
“fac an España csados 3 Fondo mediante la emisón por BSVA yla suscrpcón por el Fondo de
Certicados de Transmisión de Hipoteca.

En presente Falleto el término “Préstamos Mpotecarios" se utiza para hacer efeenca conjuntamente a
¡os Prástamos Hpotecaos o als Cerifcados de Tranamslón de Hipoteca que Insumentan a cesión de
estos ús.

Préstamos Hipotecarios Morosos”.sgniicalos Préstamos Hipotecarios quese encuerren a una fecha
en morosidadcon más de rs (3) meses de revaso en e pago de débos vencidos, excluidos ls Préstamos
Hipotecarios Dudosos. El postie aplazamiento de cuotas al que se nace reterenci enel apaño 22 del
Módulo Aional n tendrá la consideración de retraso en el pago de débis vencidos de los Présamos
Hipotecarios

Préstamos Mpotecarios no Dudosos”. significa los Préstamos Hpotecaos que
“encuentren considerados como Préstamos Hpotearos Dudosos.

na teca no 8

97


Préstamos Mpotecarios no Morosos". sgiica los Préstamos Mpotecaros que a una fecha no se
encuenten considerados como Préstamos poleas. Marosos, exciudos también os Préstamos
Hipotecas Dudosos.

"ABS", sgrifa THE ROYAL BANK OF SCOTLAND PL,

es! Decreto 116/1992, sgntta el sal Decreto 116/1992, de 14 ds ebrro, save representación de
valores por medio de aiacones en cuenta y compensación y Iquidación de operaciones bursáics en su
recaccn vigente

"Res Decreto 13102005” sgifca el sl Decreto 1310205, de 4 denoviembre, or el que se cesaralla
parcalment la Ley 24/1988, de 2 de jo, del Mercado d Valores, en malena de admisión a negociación
e valores an mercados secundarios oficiales, de aeras públcas de venta o suserpoón del oleo exige
estos etetos.

"es! Decreto 685/1982, sgniica al Acs! Decreto 6851982, de 17 de marzo, por el que se desaolan
determinados aspects dela Loy 211981. e 25 de marzo, de regulación del mercado nporecao, y el a
Decreto 1289/1991. de 2 de agosto, por el que se mdican determinados antcuos del anterior, en su
reacción vigente.

"es! Decreto 926/1996”, nica el Mel Decreto 9261998, de 14 de mayo, por el quese regulan los
tondos dettlzación de acivos y las sociedades gestoras de fondos de iwización

"Reglamento (CE) rt 80912004", signitca e Reglamento (CE) 8081204 e la Comisión de 2 de abre
2004 relawo a la apicación de la Desctva 200871/0£ del Parlamento y del Consejo en cuanto ala
istormacón contenida en os oletos asi como el formato, incorporación por referencia publicación de dchos
toletos y dusó de publicidad, en u redacción viento.

"Retención para Amortización”, sgica en cada Facha de Pago la teen postva existente a la
Foche de Deteminacón precedente a la Facha de Pago corespondente entre () el Saldo de Princal
Penciente de a Emisión de Bonos. y () el Saldo Vio de los Préstamos Hipotecas no Dudosos

“Saldo de Principal Pendiente de la Clas
Series AI, AZ y AS que imegran la Clase A.

AY significa la suma del Sado de Pancpal Pendiente delas

“aldo de Principal Pendlente de la Emisión de Bonos”, sgncs la suna del Seido de Principal
Pendiente e as Seres Al, AZ, A, 8 y C que integran la Emisión e Bonos

Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, sgnsicala suma del pncpal pendiente de reembolsas (sido
vio) a ona fc de todos los Banos que integran Ser

Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecario”, gnia le suma del capta o principal pendiente de vencer
y lcaotalo prnpal vencio y no ingresado al Fondo de odos y cada uno de los Préstamos Hpotearos

"Sete A1", signi los Bonos de la Sei A) emos con cargo l Fondo,
"Sete A2", signi los Bonos del Seis AZ emtidos con cargo l Fondo,
"Sete A3", signi los Bonos de la eri A3 emos con cargo l Fondo,
"Sel B, siga los Bonos de a ene £ emsdos con cargo al Fondo.
'Señe siga los Bonos de a Sere C emos con cago l Fondo.

“Sociedad Gestora", sirilca EUROPEA DE TITULIZACIÓN. SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

ms


“Supuestos de Liquidación Anticipada”, sigiican los supuestos recogidos en el apando 443 de
Doetmento de Regio por les cuales le Socieao Gestora, previa comunicación a la CNI, st acuda
para proce la luidación atoada del Fondo.

*TACP”, sgnioa la aca efectiva anual constante de amortzacón atcpacs o prepego a las que se estiman
Vidas medias y duraciones delos Bonos en el presen Folet.

“Tipo de Interés de Reterencia",sgc, salvo ara l primer Pero de Devengo de Intereses, dl Ipo
Euttbor as (3) meses de vencmieno jad alas 11:00 horas dela mañana (hora CET dela Fecha de
Flación del Tpo de inerés, o, en caso de ausencia o impostudad de obtención de ese to Euribor ls
“usitubos previetos en el apartado 48.13 dela Nata de Valores, El Tipo de itrés de Referencia par el
primo Pelado de Devengo deInreses siga el que resute de a interpolación Enea, teniendo en cuenta
número de dias el pimer Periodo de Devengo de Inereses, entr eipo Eubor aos (3 mesos y elIpo
Euribor a cuavo (4) meses de vencaniento Hjados ala 11:00 horas dela mañana (nora CET) dl segundo
Día HDI antro ls Focha de Desembolso, 0, en caso de ausencia e imposioidad de obtención de estos
"pos Euribor os sustos prevatos en el apartado 45.3 de a Nota de Valores.

“Tipo de Interés Nominal”, sigifes el tpo de Interés nomina, varable tmestrlmente y con pego
meet, aplcati a cada una de las Seres y determinado para cada Pertodo de Devengo de Intereses que
Será el que rsute de sumar () el Tipo de Interés de Relerenca y (1) un margen para caca na de las
Seres según e deal dl apaado 4.12 dela Nota de Valores.

"TA" sigriica tasa ema de rentablidad tl como se dein e apartado 4.101 dela Nota de Valore.

19


