 
 
 
D. Ignacio Ortega Gavara, en calidad de Director General de SANTANDER DE 
TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A., actuando esta última en nombre y representación del 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 11, debidamente facultado al efecto 
 
 
CERTIFICA 
 
 
Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
UCI 11 que ha sido remitido a esa Comisión coincide exactamente y es fiel reflejo del Folleto 
Informativo de constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS UCI 11 que ha 
sido registrado, en el día de hoy en esa Comisión, cumpliendo con lo establecido en el 
artículo 5, 1, e) del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo.  
 
Así mismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho Folleto Informativo a 
través de Internet.  
 
Y para que conste, a los efectos oportunos, expide la presente en Madrid, a 16 de noviembre 
de 2004. 


Folleto inscrito en los Registros de la C.N.M.V. el 16 de noviembre de 2004 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
UCI 11 
 
 
 
 
BONOS DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
850.000.000 Euros 
 
SERIE A:    821.100.000 Euros  EURIBOR 3M + margen entre 0,12% y 0,18%  
SERIE B:        6.000.000 Euros  EURIBOR 3M + margen entre 0,30% y 0, 50%  
SERIE C:       22.900.000 Euros  EURIBOR 3M + margen entre 0,70 % y 1,00%  
 
RESPALDADOS POR DERECHOS DE CRÉDITO CEDIDOS POR  
UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, ESTABLECIMIENTO 
FINANCIERO DE CRÉDITO  
 
 
 
 
 
 
 
ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN 
 
 
 
 
 
 
ASEGURADORES 
ASEGURADORES 
 
TRAMO NACIONAL 
TRAMO INTERNACIONAL 
 
 
 
 
 
 
 
c 
                                         
 
Agente de Pagos 
 
 
 
 
 
 
 
Promovido y Administrado por: 
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, 
S.G.F.T., S.A. 


UCI 11 
Folleto Informativo 
Noviembre, 2004 
 
 
 
 
 
I N D I C E 
 
RESUMEN 
 
 
 
Pag 
 
CAPITULO I: 
PERSONAS QUE ASUMEN  LA RESPONSABILIDAD  DE SU  CONTENIDO Y 
ORGANISMOS SUPERVISORES DEL FOLLETO 
…..................... 
1 
CAPITULO II: INFORMACIÓN   RELATIVA   A   LOS   VALORES QUE  SE  EMITEN CON 
CARGO AL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS  ..................... 
3 
CAPITULO III: INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL FONDO DE 
TITULIZACION DE ACTIVOS 
 .................................................. 
44 
CAPITULO IV: INFORMACIONES  SOBRE   LAS  CARACTERÍSTICAS   DE  LOS  ACTIVOS  
TITULIZADOS  A TRAVÉS DEL FONDO 
………....……. 
58 
CAPITULO V: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO-FINANCIERA DEL 
FONDO DE TITULIZACION  DE ACTIVOS 
........................... 
91 
CAPITULO VI: INFORMACIÓN  DE CARÁCTER GENERAL  SOBRE  LA  SOCIEDAD 
 
GESTORA .................................................................................... 110 
CAPITULO VII: EVOLUCIÓN RECIENTE Y PERSPECTIVAS DEL FONDO DE TITULIZACIÓN 
DE ACTIVOS 
.….........................................…. 114 
 
ANEXO I: 
CERTIFICACIÓN DE ACUERDO DE JUNTA GENERAL DE UCI. 
ANEXO II: 
CERTIFICACIÓN DE ACUERDO DEL CONSEJO DE ADMINISTRACIÓN DE LA 
SOCIEDAD GESTORA. 
ANEXO III: 
CARTA DE  RATING DE STANDARD & POOR’S ESPAÑA. 
ANEXO IV: 
INFORME DE AUDITORÍA DE LA CARTERA DE PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS Y 
PERSONALES. 
ANEXO V: 
CARTAS DE LAS ENTIDADES DIRECTORAS. 
ANEXO VI: 
CARTA DE LA ENTIDAD CEDENTE. 
 


UCI 11 
Folleto Informativo 
Noviembre, 2004 
RESUMEN DE CONDICIONES GENERALES 
 
       pag.      resumen  
1
CONSTITUCIÓN DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS UCI 11 Y 
EMISIÓN DE VALORES CON CARGO A SU ACTIVO 
 
1. EL FONDO 
1.1 Denominación y Constitución  
El Fondo se denomina FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS UCI 11 y se constituirá en virtud de 
escritura pública, al amparo de lo previsto en el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el 
que se regulan los Fondos de Titulización de Activos y las Sociedades Gestoras de Fondos de 
Titulización, y en lo no contemplado en el mismo, por las reglas contenidas en la Ley 19/1992, 
de 7 de julio, sobre régimen de sociedades y fondos de inversión inmobiliaria y sobre fondos 
de titulización hipotecaria, y demás normativa aplicable.  
La constitución del Fondo tendrá lugar, previo registro del presente Folleto Informativo por la 
CNMV, con carácter de fondo cerrado, de acuerdo con el régimen previsto en el Artículo 3 del 
Real Decreto 926/1998,de 14 de mayo. 
1.2. La Sociedad Gestora 
Santander de Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A., es la entidad 
promotora del Fondo, encargada asimismo de su representación. 
2. ACTIVO DEL FONDO 
Derechos de Crédito agrupados en el activo del Fondo. 
El activo del Fondo está integrado por 11.719 Derechos de Crédito, por un importe de 
879.727.507,90 Euros, desglosado en 3.264 Derechos de Crédito derivados de Préstamos 
Personales, por importe de 46.707.347,75 Euros, 7.823 Participaciones Hipotecarias por un 
valor capital total de 765.354.569,74 Euros, y 632 Certificados de Transmisión de Hipoteca por 
un valor capital total de 67.665.590,40 Euros. 
Estos Derechos de Crédito (tal y como se especifica más adelante)  que integran el activo del 
Fondo, son cedidos por Unión de Créditos Inmobiliarios, S.A., Establecimiento Financiero de 
Crédito, Sociedad Unipersonal, (UCI), en su condición de Cedente,  figurando en el balance 
de éste último, procedentes de operaciones de financiación instrumentadas como Préstamos 
Hipotecarios (en el presente Folleto  son de dos tipos: A y B) y como Préstamos Personales (en 
adelante, los Préstamos Hipotecarios A y B junto a los Préstamos Personales, se denominarán 
“los Préstamos”): 
(I) 
Los Préstamos Hipotecarios A, tienen como objeto la financiación de 
adquisición o rehabilitación de vivienda, mayoritariamente a tipo de interés variable, 
cumpliendo todos los requisitos que exige la Ley 2/81 de 25 de marzo, del Mercado 
Hipotecario, y disposiciones que la desarrollan (en adelante los “Préstamos 
Hipotecarios A”). Los Derechos de Crédito que se derivan de estas operaciones son los 
Derechos de Crédito derivados de Préstamos Hipotecarios A. 
(II) 
Los Préstamos Hipotecarios B, tienen como objeto la financiación de adquisición o 
rehabilitación de vivienda, mayoritariamente a tipo de interés variable y no cumplen con 
todos los requisitos que exige la Ley 2/81 de 25 de marzo, del Mercado Hipotecario, y 


UCI 11 
Folleto Informativo 
Noviembre, 2004 
RESUMEN DE CONDICIONES GENERALES 
 
       pag.      resumen  
2
disposiciones que la desarrollan (en adelante los “Préstamos Hipotecarios B”). En 
particular son préstamos en los que el saldo nominal pendiente excede, a la fecha de 
emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, del 80% del valor de tasación 
de las fincas hipotecadas en garantía del correspondiente préstamo hipotecario. El saldo 
nominal pendiente de estos Préstamos Hipotecarios en ningún caso excede del 100% 
del valor de tasación de las fincas hipotecadas. Los Derechos de Crédito que se derivan 
de estas operaciones son los Derechos de Crédito derivados de Préstamos Hipotecarios 
B. 
(III) Los Préstamos Personales tienen como objeto financiar la parte que exceda del 80% del 
valor de tasación de las viviendas hipotecadas a que se hace referencia en el apartado (I) 
anterior, siendo complementarios y, consecuentemente, formalizados en el mismo 
momento en que se ha otorgado el Préstamo Hipotecario A (en adelante, los “Préstamos 
Personales”). Los Derechos de Crédito que se derivan de estas operaciones son los 
Derechos de Crédito derivados de Préstamos Personales. 
Información detallada sobre los citados Derechos de Crédito agrupados en el Fondo, se 
facilita en el Capítulo IV del presente Folleto. 
3. PASIVO DEL FONDO 
El pasivo del Fondo está constituido por los valores negociables emitidos por el Fondo y por un 
Préstamo Subordinado, con un importe máximo conjunto de ochocientos sesenta y tres millones 
seiscientos veinticinco mil  (863.625.000)  euros. 
3.1. Valores 
3.1.1. Características: 
• Importe de la emisión y nº de Bonos: 850.000.000 euros, constituida por 8.500 
Bonos, divididos en tres Series: 
• Serie A: 
821.100.000 euros, constituida por  8.211 Bonos. 
• Serie B:  
  6.000.000 euros, constituida por  60 Bonos. 
• Serie C:  
  22.900.000 euros, constituida por 229 Bonos. 
• Valor nominal: 100.000 euros cada Bono.  
• Precio de emisión: 100.000 euros por Bono, libre de impuestos y gastos de 
suscripción para el suscriptor. 
• Precio de reembolso: 100.000 euros por Bono, libre de gastos para el bonista. 
• Tipo de interés: EURIBOR a tres meses +  margen comprendido entre 0,12% y 
0,18% para los Bonos de la Serie A, EURIBOR a tres meses +  margen comprendido 
entre 0,30% y 0,50% para los Bonos de la Serie B y EURIBOR a tres meses +  margen 
comprendido entre 0,70% y 1,00% para los Bonos de la Serie  C, variable 
trimestralmente en todas las Series, de conformidad con lo establecido en la Sección 
II.10.1 del presente Folleto Informativo. 
El tipo de interés de los Bonos de todas las Series para el Primer Periodo de Devengo 
de Interés, se determinará en base al EURIBOR a cuatro (4) meses. 


UCI 11 
Folleto Informativo 
Noviembre, 2004 
RESUMEN DE CONDICIONES GENERALES 
 
       pag.      resumen  
3
Los márgenes definitivos serán fijados en la Fecha de Constitución y comunicado 
mediante su inclusión en el anuncio de constitución del Fondo.  
• Periodicidad de pago de interés y principal: trimestral, el 15 de marzo, 15 de junio, 
15 de septiembre y 15 de diciembre. 
• Primer Pago de Intereses: 15 de marzo de 2005. 
• Fecha de Vencimiento Final: la fecha de amortización ordinaria o anticipada de los 
Bonos. 
• 
Fecha de Vencimiento Legal: 15 de septiembre de 2041 ó, si éste no fuera Día 
Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de la posibilidad de liquidación anticipada 
de los mismos, en los términos y condiciones previstos en el apartado III.8.1 del 
presente Folleto. 
• 
 Fecha de Suscripción: 19 de noviembre de 2004. 
• 
Fecha de Desembolso: 22 de noviembre de 2004. 


UCI 11 
Folleto Informativo 
Noviembre, 2004 
RESUMEN DE CONDICIONES GENERALES 
 
       pag.      resumen  
4
3.1.2. Calificación del riesgo crediticio ("ratings"): 
• Serie A: 
 
AAA 
(S&P España)  
• Serie B: 
  
     A 
(S&P España)  
• Serie C:      
BBB 
(S&P España) 
3.1.3. Mercado Secundario Oficial Organizado donde se solicitará la admisión a 
cotización: AIAF, Mercado de Renta Fija. 
3.1.4. Registro contable de los Bonos: La entidad encargada del registro contable de los 
Bonos será la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y 
Liquidación de Valores, S.A. (Iberclear), quien compensará y liquidará las transacciones 
realizadas sobre los Bonos.  
3.1.5. 
Amortización de los Bonos 
Los Bonos se amortizarán mediante el método “pass-through” (la cuantía que se recibe 
de  los Derechos de Crédito se destina a  la amortización del principal de los Bonos, 
reduciendo su nominal en ese mismo importe). 
Amortización Bonos Serie A: La amortización de los Bonos de la Serie A se realizará 
a prorrata entre los Bonos de dicha Serie mediante la reducción del importe nominal, 
en cada Fecha de Pago, hasta completar el mismo, en una cantidad igual al importe de 
los Fondos Disponibles para Amortización existentes en dicha Fecha de Pago. 
Amortización Bonos Serie B: El primer pago de amortización de los Bonos de la Serie 
B se producirá en la Fecha de Pago en la que el Saldo Pendiente de Pago de los Bonos 
de la Serie B sea igual o mayor al 1,4% del Saldo Pendiente de todas las Series de 
Bonos. (y con sujeción a lo previsto para la amortización de los Bonos de dicha Serie B, 
en la Sección II.11.3.6 del presente Folleto Informativo). 
Amortización Bonos Serie C: El primer pago de amortización de los Bonos de la Serie 
C se producirá en la Fecha de Pago en la que el Saldo Pendiente de los Bonos de 
dicha Serie C sea igual o mayor al 5,4% del Saldo Pendiente de los Bonos de las tres 
Series (y con sujeción a lo previsto para la amortización de los Bonos de dicha Serie C, 
en la Sección II.11.3.6 del presente Folleto Informativo). 
3.2. Préstamo Subordinado 
El Fondo contará con financiación otorgada por entidades de crédito. A este respecto, se 
prevé que la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, suscriba un contrato de Préstamo 
Subordinado con Banco Santander Central Hispano, SA y Union de Crédit pour le Batiment, SA 
(participada al 99,93% por BNP Paribas), al 50% cada uno en su posición acreedora, por un 
importe total de                 13.625.000,00 euros. El Contrato de Préstamo Subordinado se 
destinará por la Sociedad Gestora a (i)hacer frente a los gastos de constitución del Fondo y 
emisión de los Bonos, (ii) a financiar parcialmente la adquisición de los Derechos de Crédito 
por el Fondo, (iii) a cubrir  el desfase temporal en el Primer Periodo de Devengo de Interés por 
una cantidad igual a la diferencia que se generará entre los intereses de los Derechos de 
Crédito que se cobrarán  desde la Fecha de Desembolso (22 de noviembre de 2004) hasta la 
fecha de vencimiento de  las  cuatro primeras cuotas (diciembre a marzo) de los Préstamos (5 


UCI 11 
Folleto Informativo 
Noviembre, 2004 
RESUMEN DE CONDICIONES GENERALES 
 
       pag.      resumen  
5
de marzo de 2005) y los intereses de los Bonos a pagar en la primera Fecha de Pago (15 de 
marzo de 2005) y (iv) a dotar un Fondo de Reserva. 
4.  OTROS CONTRATOS QUE SE CONCERTARÁN POR CUENTA DEL FONDO 
 Adicionalmente al Contrato de Préstamo Subordinado a que se ha hecho referencia en el apartado 
3.2 anterior, la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, celebrará los siguientes contratos: 
 
4.1.  Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado  
Con Banco Santander Central Hispano, S.A. celebrará un Contrato de Reinversión a Tipo 
Garantizado en virtud del cual, el Banco Santander Central Hispano, S.A. garantizará una 
rentabilidad a las cantidades depositadas por el Fondo, en la cuenta financiera inicialmente 
abierta por la Sociedad Gestora a nombre del Fondo, en Banco Santander Central Hispano, 
S.A.  
4.2.  Contrato de Colocación y Aseguramiento de los Bonos 
Dos Contratos de Colocación y Aseguramiento de la emisión, en virtud del cual las Entidades 
Aseguradoras, en sus respectivos tramos (Nacional e Internacional), procederán a la 
adjudicación libre de los Bonos, por los importes previstos, y, una vez cerrado el Periodo de 
Suscripción, suscribirán por cuenta propia aquellos que no hayan sido adjudicados. 
4.3. Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Swap) 
Con BNP Paribas, un Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Swap) para mitigar el 
riesgo de tipo de interés que tiene lugar por la existencia de diferentes tipos de interés entre los 
Derechos de Crédito (con tipo fijo hasta 2006 ó 2008 que luego pasará a variable)  y los Bonos.  
5. FUNCIONAMIENTO DEL FONDO 
5.1. Representación y administración del Fondo 
La administración y representación del Fondo corresponderá a la Sociedad Gestora quien, en 
su calidad de gestora de negocios ajenos, ostentará la representación y defensa de los 
intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo al activo del Fondo y de los restantes 
acreedores del Fondo.  
5.2.  Morosidad-Amortización anticipada de los Derechos de Crédito. Orden de Prelación 
de Pagos. 
El riesgo de morosidad e impago, así como de amortización anticipada de los Derechos de 
Crédito, será de cuenta de los bonistas. 
El orden de prelación de pagos contenido en la Sección V.5.1, b), 2), es el siguiente: 
En primer lugar la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, procederá a aplicar el importe al 
que asciendan los Fondos Disponibles a los pagos y retenciones siguientes, de 
conformidad con el orden de prelación de pagos que se reúne a continuación: 
1. Pago a la Sociedad Gestora por gastos ordinarios y extraordinarios (incluida la Comisión 
de Administración Periódica),  pago de la comisión de administración a favor de una 
tercera entidad diferente de UCI en el supuesto de que UCI fuera sustituido como 
Administrador de los Derechos de Crédito y pago a UCI por gastos que hubiese anticipado 


UCI 11 
Folleto Informativo 
Noviembre, 2004 
RESUMEN DE CONDICIONES GENERALES 
 
       pag.      resumen  
6
o suplido por cuenta del Fondo en relación con la administración de los Derechos de 
Crédito (por ejecución de garantía y/o venta de inmuebles) todos ellos debidamente 
justificados. 
2. Pago  a BNP Paribas de la Cantidad Neta del Swap y en caso de resolución del citado 
contrato por incumplimiento del Fondo,  el Pago Liquidativo del Swap.  
3. Pago de los intereses de los Bonos de la Serie A.  
4. Pago de los intereses de los Bonos de la Serie B. 
Se procederá a postergar este pago al 7º lugar, si concurriera alguna de las siguientes 
circunstancias: 
1) Que en una Fecha de Pago el Déficit de Amortización sobrepase la suma del 
Saldo Pendiente de los Bonos de  las Series   B y C. 
2) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero el importe resultante de 
deducir del Saldo de Principal Pendiente de los Bonos de la Serie A alguno 
de los siguientes importes: 
a) El remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos los 
importes aplicados a las obligaciones de pago en los puntos 1º al 4º 
incluido de esta orden de prelación. 
b)  El Saldo Vivo de los Préstamos al corriente de pago o con menos 
de 18 meses de retraso en pagos en la Fecha de Determinación 
anterior. 
5. Pago de los intereses de los Bonos de la Serie C. 
Se procederá a postergar este pago al 8º lugar, si concurriera alguna de las 
siguientes circunstancias: 
1) Que en una Fecha de Pago el Déficit de Amortización sobrepase el Saldo 
Pendiente de los Bonos de la Serie C. 
2) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero el importe resultante de 
deducir de la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A y B  
alguno de los siguientes importes; 
a) 
El remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos 
los importes aplicados a las obligaciones de pago en los puntos 
1º al 5º incluido de esta orden de prelación. 
b) 
El Saldo Vivo de los Préstamos al corriente de pago o con 
menos de 18 meses de retraso en pagos en la Fecha de 
Determinación anterior. 
  
6. Retención de una cantidad igual a la Cantidad Devengada para Amortización. 


UCI 11 
Folleto Informativo 
Noviembre, 2004 
RESUMEN DE CONDICIONES GENERALES 
 
       pag.      resumen  
7
7. Pago de Intereses de los Bonos de la Serie B, cuando se postergue este pago del 4º al 7º 
lugar. 
8. Pago de Intereses de los Bonos de la Serie C, cuando se postergue este pago del 5º al 8º 
lugar. 
9. Retención de la cantidad suficiente para mantener el Fondo de Reserva en su nivel 
requerido. 
10. Pago en caso de resolución del Contrato de Swap por incumplimiento de BNP Paribas, 
del Pago Liquidativo del Swap.   
11. Pago de intereses devengados del Préstamo Subordinado. 
12.  Amortización del principal del Préstamo Subordinado en una cuantía igual a la 
amortización de los gastos de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos y una 
cantidad igual a la diferencia que se generará entre los intereses de los Derechos de 
Crédito que se cobrarán durante el Primer Periodo de Devengo desde la Fecha de 
Desembolso (22 de noviembre de 2004) hasta la fecha de vencimiento de las primeras 
cuatro cuotas (diciembre a marzo) de los Derechos de Crédito (5 de marzo de 2005) y los 
intereses de los Bonos a pagar en la primera Fecha de Pago (15 de marzo de 2005). 
13. Amortización del principal del Préstamo Subordinado en proporción al Fondo de Reserva. 
14. Pago a UCI de la Comisión por la Administración de los Derechos de Crédito.  
15. Pago trimestral a UCI de una cantidad variable como remuneración o compensación por 
el proceso de intermediación financiera, salvo lo dispuesto en relación con las reglas 
excepcionales de prelación de pagos. 
Los Fondos Disponibles para Amortización, afectos a la retención a efectuar según el 
punto 6, del orden de prelación de pagos, se destinarán a la mencionada amortización, de 
conformidad con las reglas previstas en la Sección II.11.3, b), 6 de este Folleto Informativo. El 
primer pago de amortización de los Bonos de la Serie B se producirá en la Fecha de Pago en 
la que el Saldo Pendiente de Pago de los Bonos de la Serie B sea igual o superior al 1,4% del 
Saldo Pendiente de Pago de los Bonos de las tres Series. El primer pago de amortización de 
los Bonos de la Serie C se producirá en la Fecha de Pago en la que el Saldo Pendiente de 
Pago de los Bonos de la Serie C sea igual o superior al 5,4% del Saldo Pendiente de Pago de 
los Bonos de las tres Series.  
Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo 
Tal y como se ha establecido en el punto 1º del orden de prelación de pagos, si tuviera lugar la 
sustitución de UCI como Administrador de los Préstamos, a favor de otra entidad se devengará 
a favor del tercero, nuevo Administrador, una comisión que pasará de ocupar el punto 14º al 
punto 1º en el mencionado orden de prelación.  
En el caso de que en una misma Fecha de Pago (con respecto al periodo comprendido entre 
esa Fecha de Pago y la anterior) más del 15% de los prestatarios haya utilizado la Cuota 
Comodín o más del 7% de los mismos haya ejercitado el derecho a la limitación de cuota en 
función del IPC, (ambas opciones se detallan en la Sección IV.4 de este Folleto, que describe 
la Cartera de Préstamos) se suspenderá el pago del punto 15 del orden de prelación de pagos 
descrito en la Sección V.5.1  de este Folleto referido al pago trimestral a UCI de una cantidad 


UCI 11 
Folleto Informativo 
Noviembre, 2004 
RESUMEN DE CONDICIONES GENERALES 
 
       pag.      resumen  
8
variable como remuneración o compensación por el proceso de intermediación financiera. En 
tal supuesto, dicha cantidad quedaría depositada en la Cuenta de Tesorería hasta la Fecha de 
Pago en que el ejercicio de la Cuota Comodín o de la limitación de cuota en función del IPC 
correspondientes al nuevo periodo no sobrepasen los porcentajes mencionados. El pago de 
dicha comisión sólo podrá ser retomado previo acuerdo con la Agencia de Calificación. El 
cálculo de los citados porcentajes se realizará en las Fechas de Determinación. 
6.  RIESGOS DEL FONDO, DE LOS BONOS Y DE LOS DERECHOS DE CRÉDITO 
 
6.1  Amortización anticipada de los Bonos y liquidación anticipada del Fondo 
Sin perjuicio de la Fecha de Vencimiento Final de los Bonos (el 15 de septiembre de 
2041), la Sociedad Gestora podrá proceder a la liquidación anticipada del Fondo y, 
consecuentemente a la amortización anticipada en una Fecha de Pago de la totalidad de 
los Bonos, cuando el saldo pendiente de los Derechos de Crédito sea inferior al 10% del 
saldo inicial, siguiendo lo establecido en la Sección II.11.3, c)  y V, 5 de este Folleto. 
6.2 Impago de los Derechos de Crédito 
Los titulares de los Bonos emitidos correrán con el riesgo de impago de los Derechos de 
Crédito. 
El Cedente y la Sociedad Gestora no asumen responsabilidad alguna por impago de los 
deudores, ni asumen responsabilidad en garantizar el buen fin de la operación, ni 
otorgarán garantías o avales ni incurrirá en pactos de recompra salvo lo determinado en la 
Sección IV, 1,d) de este Folleto. 
6.3 Amortización anticipada de los Derechos de Crédito 
Los Derechos de Crédito son susceptibles de ser amortizados anticipadamente si los 
deudores reembolsan la parte de capital pendiente de amortizar. Este riesgo se 
traspasará, en cada Fecha de Pago, a los titulares de los Bonos siguiendo las reglas de 
amortización de la Sección II.11 de este Folleto. 
6.4 Liquidez 
No existe garantía de que para los Bonos se produzca en el mercado una negociación 
con una frecuencia o volumen mínimo. Además, en ningún caso el Fondo podrá 
recomprar los Bonos a sus titulares aunque sí podrán ser amortizados anticipadamente tal 
y como se ha determinado en  el apartado 6.1 anterior. 
6.5 Rentabilidad 
La tasa de amortización anticipada de los Derechos de Crédito puede estar influenciada 
por diversos factores geográficos, económicos y sociales tales como la estacionalidad, 
los tipos de interés del mercado, la distribución sectorial de la cartera y, en general, el 
nivel de actividad económica.  
El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, la vida media y la duración de los Bonos está 
sujeto a hipótesis de tasas de amortización anticipada que pueden no cumplirse. 
7. ACCIONES 
7.1. Acciones frente a los deudores obligados al pago de los Derechos de Crédito 


UCI 11 
Folleto Informativo 
Noviembre, 2004 
RESUMEN DE CONDICIONES GENERALES 
 
       pag.      resumen  
9
7.1.1. El Fondo, a través de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción ejecutiva frente a 
los deudores que incumplan sus obligaciones de pago de los Derechos de Crédito.  
7.1.2. El Fondo tendrá acción ejecutiva contra el Cedente siempre que el incumplimiento 
de la obligación no sea consecuencia de la falta de pago del deudor.  
7.1.3. Ni el Fondo ni los bonistas dispondrán de más acciones contra el Cedente o contra 
la Sociedad Gestora, respectivamente, que la derivada de los incumplimientos de 
sus respectivas funciones, y  nunca como consecuencia de la existencia de 
morosidad o de amortizaciones anticipadas. 
7.2. Responsabilidad de la Sociedad Gestora 
Si la Sociedad Gestora no cumpliera con sus obligaciones, será responsable frente a los 
tenedores de los Bonos y frente a los restantes acreedores del Fondo, por todos los perjuicios 
que de tal incumplimiento se deriven. 
7.3. Acciones en caso de impago de los Bonos emitidos con cargo al Fondo 
7.3.1 Los titulares de los Bonos no dispondrán de acción directa contra los deudores de los 
Derechos de Crédito que hayan incumplido sus obligaciones de pago, siendo la 
Sociedad Gestora quien ostentará dicha acción. 
7.3.2. Los titulares de los Bonos no dispondrán de acción alguna frente al Fondo ni frente a la 
Sociedad Gestora, en caso de impago de los Bonos que sea consecuencia del impago 
de un Derecho de Crédito por parte del deudor. 
7.3.3. Los titulares de los Bonos no dispondrán de más acciones contra la Sociedad Gestora 
que la derivada del incumplimiento de sus propias obligaciones, y nunca como 
consecuencia de la existencia de morosidad o amortizaciones anticipadas de los 
Derechos de Crédito. 




van

12

Folleto Informativo Noviembre, 2004

CAPÍTULO 1

PERSONAS QUE ASUMEN LA RESPONSABILIDAD DE SU CONTENIDO

Personas que asumen la responsabilidad del conte

Lia

Y ORGANISMOS SUPERVISORES DEL FOLLETO

del Folleto.

"Nombre, apellidos, D.N.L o documento de identificación personal y cargo o
poderes de la persona o personas naturales que en representación de la
Sociedad Gestora, asumen la responsabilidad por el contenido del Folleto.

D, lonacio Orreca Gavara, con NIF n803030P, en representación de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN,
S.A, (en adelate, la "Sociedad Gestora”) promotora del FONDO DE TEFULIZACIÓN
E ACrIvos, UCI 11 (en adelante, el “Fondo”), sume, en nombre de la Sociedad
Gestora, la responsabilidad del contenido del Folit,

D. loxacio ORTEGA GAVARA, actúa en calidad de Director General de la Sociedad
Gestora, en virtud de las facultados conferidas por el Consejo de Administración
reunido el 31 de julio de 1998, modificadas parcialmente mediante acuerdo de $ de
febrero de 2000 y expresamente para la constitución del presente Fondo, en virtud de
Jas facultados otorgadas por el Consejo de Administración en su reunión de 10 de
septiembre de 2004.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN,
S.A. tien su domicilio social en Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria sn,
28660-Boadilla del Monte (Madrid), su CIF es ASOASIAIO, y est inserta en el
Regisro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Titulizaión de la Comisión
Nacional del Mercado de Valores con la"

Mención de que a juicio de esa persona o personas, los datos contenidos en
el Folleto son conformes a la realidad, y que no se omite ningún dato
relevante ni induce u error.

D. loxacio ORTEGA GAVARA declara que los datos e informaciones comprendidas
en ese Folleto son veríicos y no existen omisiones de ningún dalo relevante mi
inducción 4 ero

Organismos supervisores.

124.

Mención sobre la inscripción de la emisión en los Registros Oficiales de la

Comisión Nacional del Mercado de Valores.

El presente Follto, completo, ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores (en adelante, la “Comisión Nacional del
Mercado de Valores” o “CNMV") con fecha 16 de noviembre de 2004.

La incorporación alos Registros de la Comisión Nacional de Mercado de Valores de
los informes de auditoría y del Folleto Informativo sólo implica el reconocimiento de
que contienen toda la información requerida por las normas que fijen su contenido, y
en ningún caso determinará responsabilidad dela Comisión Nacional del Mercado de
Valore por la falta de veracidad de la información en ells contenida.

E registro del presente Folleto por la Comisión Nacional del Mercado de Valores no
implica recomendación de suscripción de los valores a que se refcre cl mismo, ni


van Polls Informativo Noviembre, 2004

EAPTULO PERSONAS QUE ASUMENLA RESPONSABILIDAD DE SU CONTEO Y ORGANISMOS SUPERNSORES DEL
FoUEO

pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia del Cedent, la solvencia del
Fondo o la rentabilidad o calidad delos valores emitidos.

L3_ Informes sobre los Derechos de Crédito que constituyen el activo del Fondo.
El anículo $ del Real Decreto 926/1998 establece como requisito previo ala consitación del
Fondo y la emisión de los Bonos, que se aporten, entre otros los informes claborados bien por
las sociedades gestoras, bien por suditores de cuentas u otros expertos independientes con
pita suficiente, a juicio de la CNMV, sobre los Derechos de Crédito que constituirán el
activo del Fondo. Se adjunta al presen Pollto como ANEXO IV, Informe sobre la cartera
de los Derechos de Crédito derivados de Préstamos Hipotecarios y sobre los Derechos de
Crédito derivados de Préstamos Personales, que integrarán el activo del Fondo, Dicho
Informe ha sido clborado por la firma Deloiue de Touche España, SL. que figura inscrita en
el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (ROAC) con el número 50692 y domiciliada en
Madrid, calle Raimundo Fernández Villaverde, 5.

La auditoría de los Derechos de Crédito versa sobre una sri de aibuts tato cuantitativos
como cualitativos sobre la citada cartera, y, en concreto, sobre: identificación del préstataro,
fecha de formalización, fecha de vencimiento, importe inicial, saldos actuales, vida residual,
tipo de interés de referencia, diferencial de tipo de interés, tipo de interés aplicado, propósito
del préstamo, retrasos en el pago, garantía, seguro de impago, dirección d cla propiedad
hipotecada y finca registral, valor de tasación relación saldo actual del présamofvalor de
tasación y segur contra daños e incendios.

Las características económico financieras de los Derechos de Crédito y los saldos,
rendimientos, flujos financieros, condicions de cobro, fechas de vencimiento y sistemas de
amortización a que hace referencia el Real Decreto 926/1998, cn su anículo 6), se
encuentran recogida en la Sección IV. del present Follto Informativo.

Además y de conformidad con el Artículo 22 1" del Real Decreto 926/1998, las cesiones de
créditos al Fondo están sujetas al requisito de carácter subjetivo de que el Codent disponga.
de cuentas auditadas de los tos últimos ejercicios, con opinión favorable en el último, Se
junta a este Pollto Informativo como ANEXO VII Declaración del Cedeme sobre este
particular

LA Observaciones efectuadas por la Sociedad Gestora.

A la fecha de inscripción en la CNMV del presente Follto, no sc ha fijado todavía el margen
aplicable pura la determinación del tipo de interés nominal de las trs Series de Bonos de
Titlización (en adelante, los “Bonos”. Por consiguiente, la tblas y cuadros contenidos en
el presente Folleto que se recen o de cualquier forma emplean el tipo de interés nominal de
las distintas Series de Bonos, han sido clborados utilizando una cra indicativa dentro del
rango de márgenes aplicable a cada Serie de Bonos (0,16% para la Serie A, 040% para la
Serie B y 090% para la Serie C)


van

Folleto Informativo Noviembre, 2004

CAPÍTULO Il

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN
CON CARGO AL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

ILA Información sobre requisi

HL Acuerdos y reg

»

»

o

Acuerdos Sociales.

“Acuerdos de cesión de Derechos de Crédito y la emisión de Participaciones
Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca por UCI.

La Junta General Extrwordinaria con carácter Universal de UCI acordó en su
reunión del día 10 de septiembre de 2004, la cesión de los Derechos de Crédito
derivados de Préstamos Personales y la emisión de Panicipaciones Hipotecaris y
de Cenificados de Transmisión de Hipoteca, descritos ambos en la Sección IV.
del presente Follto, pura su suscripción por el FONDO DE TIrULIZACIÓN DE
“Activos UCI 11. en los términos que constan cn la Certificación que se adjunta
amo ANEXO Ll presente Folleto.

Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de Bonos por la Sociedad:
Gestora.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 10 de
septiembre de 2004, acordó la constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN DE
Acrivos, UCI 11 de acuerdo con el régimen legal previsto en el Real Decreto
926/1998 y la Ley 19/1992, de 7 de julio, la adquisición por el Fondo de los
Derechos de Crédito derivados de Préstamos Personales, la suscripción por el
Fondo de las Participaciones Hipotecaria y los Cerficados de Transmisión de
Hipoteca emitidos por UCI y la emisión con cargo al Fondo de los Bonos,
adjuntíndose como ANEXO II al presente Folleto, Cenificación del anteñor
acuerdo.

Registro por la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La consitción del Fondo y la emisión delos Bonos tiene como requisito previo su
inscripción en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, de conformidad con lo dispuesto en el arículo 5.1.) del Real Decreto
926/1998, el quito, 3 dela Ley 19/1992, de 7 de julio y el aículo 26 y siguientes
de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores (en adelante, "Ley
24/1988"), modificada por la Ley 37/1998 (en adelame Ley “37/1998"), de 16 de
noviembre y la Ley 44/2002, (cn adelante “Ley 44/2002") de 22 de noviembre,
El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido
inscrito en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de
Valores con fecha 16 e noviembre de 2004.

Otorgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo.
Una vez el presente Follto Informativo de constitución del Fondo, cesión de
Derechos de Crédito y emisión de los Bonos haya sido registrado por la Comisión


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

Nacional del Mercado de Valores y antes de los cinco (5) Días Hábils (dscrtos
en la Sección ILIO.1, e), del presente Folleto) siguientes, la Sociedad Gestora,
junto al Banco Santander Central Hispano, SA (en adelante, el "Banco") y UCL,
como entidad Cedente de los Desechos de Crédito al Fondo que sc describen en
la Sección IV.1 del presete Folleto, procederá a otorgar la escritura pública de
constitución dl Fondo, cesión delos Derechos de Crédito y emisión delos Bonos
(en adelante, la "Escritura de Consitución”) en los lérminos previstos en los
términos previstos en el anículo 6 del Real Decreto 926/1998, Postriormente, y
antes del incio del Periodo de Suscripción, la Sociedad Gestora remitirá copia
“atorado de la Escritura de Constitución 3 la CNMY, para su incorporación a
sus registros públicos. La fecha de otorgamiento de la Escritura de Consttación
será el 17 de noviembre de 2004, (en adelante, la “Fecha de Constitución”)

De acuerdo con lo previsto en el arículo quinto, punto noveno de la Ley 19/1992,
los Bonos emitidos con cago al Fondo, se representarán exclusivamente mediante
anotaciones en cuenta y la Escritura de Constitución del Fondo surtirá os cíctos
previstos en el anículo 6 de la Ley 24/1988, modificada por la Ley 37/1998 y la
Ley 44/2002, entre otras. En este sentido, y de acuerdo con cl mencionado,
“anículo y el arículo 6 del Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y
liquidación de operaciones bursúiles (en adelante, cl "Real Decreto 116/1992") la
escritura en que se haga constar a representación de los Bonos por medio de
“anotaciones en cuenta deberá ser la de emisión.

Conforme alo previsto e el Real Decreto 926/1998, artículo quinto, 4, ni el Fondo,
xi los valores que se emiten con cargo a éste, serán objeto de inscripción en el
Registro Mercantil,
1L.12 Información sobre los requisitos y ucuerdos previos para la admisión a
negociación en Bolsa o en el mercado secundario organizado.
Una vez haya sido efectuado el desembolso de los Bonos (descrito en la Sección
11185), la Sociedad Gestora, promotora del Fondo, soliiurá la inclusión de la
presente emisión de Bonos en ALAF, Mercado de Renta Fija, (en adelante “AJAF"),
reconocido como mercado secundario oficial organizado de valores pora Disposición
"Transitoria Sexta d la Ley 37/1998, la cual tendrá lugar en un plazo no superior a
trcinta (20) días a contar desde la Fecha de Desembolso. No obstame lo anterio,
deberá efectuarse en todo caso antes dela fecha del primer pago de intereses de los
Bonos (15 de marzo de 2005).
Enel supuesto de que no tenga lugar cn el mencionado plazo la admisión cotización
de los Bonos en ALAF, la Sociedad Gestora procederá a ponerlo en conocimiento
inmediato de la CNMV y de los bonista, así como también las causas de dicho
incumplimiento mediante la publicación cn un periódico de ifisión nacional, todo ello
de conformidad con lo previsto en la Sección HILS, b),b") yc).
Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará por cuenta del Fondo la inclusión de la
emisión en Iberkar (definida más adelante, en la Sección IL), de forma que se
efecto la compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de
funcionamiento que, respecto de valores admitidos a cotización en AJAF y
representados mediante anotaciones en cuenta, tenga establecidas o. puedan ser
“aprobadas en un futuro por Ierclea.


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

112 Autorización administrativa previa de la emisión.
No procede autorización administrativa previa distinta al registro previo del presente Folleto

IL3_ Evaluación del riesgo inherente u los valores emitidos con cargo al Fondo, realizada
por entidad calificadora reconocida por la Comisión Nacional del Mercado de
Valores.

El anículo 2.b) del Real Decreto 926/1998 exige que el riesgo crediticio de los Bonos

emitidos con cargo al Fondo sea objeto de valuación por una entidad calificador reconocida
por la Comisión Nacional del Mercado de Valores.
La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los Bonos a la
agencia internacional Standard 4 Poor's España, SA (en adelante, “S4LP España”), sociedad
en España que forma parte al 100% de Standard 4 Poor's Rating Services, entidad
caliicadora reconocida por la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la “Agencia de
Calificación”)

Calificación otorgada ala emisión de Bonos

Con carácter previo al registro de cste Folleto, S££P España ha asignado a los Bonos unas
calificaciones provisionales (P) AA para los Bonos de la Serc A, (P) A para los Bonos de
la Serie y (P) BBB para la Serie Cy espera asignar a los Bonos dela Ser A, un rating
final AMA, a los Bonos dela Serie B, un rating final A y alos Bonos de la Sere C, un rating
final BBB antes del nicio del Periodo de Suscripción de los Bonos (descrito en la Sección
IL183 del presente Folleto)

Si la Agencia de Calificación no confirma antes del inicio del Periodo de Suscripción las
calificaciones AAA, A y BBB a los Bonos de las Series A, B y C, respectivamente, esta
circunstancia se comunicará inmediatamente la Comisión Nacional del Mercado de Valores
y e hará pública en la forma prevista en la Sección IILS2,b),

La no confirmación de los rings AAA, A, BBB a los Bonos de las Series A, B y C,
respectivamente, antes del inicio del Periodo de Suscripción constituiría el único supuesto de
resolución de la constitución del Fondo y de la emisión de los Bonos.

En el ANEXO II de este Folleto, se recoge copia de la carta de comunicación de la
calificación provisional por parte de S£-P España.

'8P España.

Las escalas de calificación de SAP Rating Services, utilizadas por SP España para
emisiones de deuda a medio y lago plazo por un lado, y corto por otro, on las siguientes:

Consideraciones sobre la calificación de



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

Largo plazo, Corto plazo
+ AAA > Ade
«NA +A
<A +42
+ BBB AS
+ BB -B
-B .C
+ cc -D
co
.C
-D

Las escalas AA 2 CCC para la deuda a largo plazo pueden modifican con un signo +ó-
¿que indica la posición relativa dentro de cada categoría

SAP Espuña otorga la calificación AAA a emisiones de deuda cuya capacidad para pagar
intereses y para amortizar, es extremadamente fuente. La calificación A se otorga a
misiones de deuda con una fuerte capacidad de pago de intereses y reintegro de principal
La calificación BBB se otorga a emisiones de deuda con una capacidad adecuada de pago de
intereses y reintegro de principal, pero más susceptible de verse afectada por ls condiciones
económicas adversas y en consecuencia, con su capacidad de cumplir con sus obligaciones
económicas más debilitada que las deudas de superior categoría.

El rating es una opinión de l agencia acerca del riesgo de crédito, dela capacidad del Fondo
parace cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en coda Fecha de Pago prevista
y el reembolso del principal durant la vida de la operación y en todo caso, antes del
vencimiento legal de la misma. No analiza el grado de probabilidad de que varen las fechas
de amortización de los préstamos respecto de las estimadas inicialmente,

La calificación no constituye una recomendación para comprar, vender o mantener valores
Es una opinión. y no ties por qué citar a los potenciales inversores la necesidad de efectuar
sus propios análisis de los Bonos.

Las calificaciones pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cuslquicr momento por.
S£P España, en función de cualquier información que llegue 4 su conocimiento. Dichas
situaciones, que no constituirán supuestos de amortización anticipada del Fondo, serán
puestas en inmediato conocimiento tato de la Comisión Nacional del Mercado de Valores
¿como de ls bonita, de conformidad con lo previsto en la Sección IILS3, bb”)

Para resliza el proceso de calificación y seguimiento S£-P España confía cn la exactitud y lo
completo de la información que le proporcionan la Sociedad Gestora, los auditores, los
abogados y otros expertos.

ociedad Gestora

Obligaciones del

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a SécP
España, información peródica sobre la situación del Fondo y el comportamiento de los
Derechos de Crédito y, fuea de los plazos periódicos, cuando de forma razonable fuera
requerida a ello y, en cualquier caso, cuando exisicra un cambio en las condiciones del
Fondo, los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o las pares
interesadas.


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

Tn todo caso la Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantenerla calificación
de los Bonos en su nivel inicial y, en el cuso de que dicha calificación descendica, para
recuperar la citada calificación inicial

ón del número

114 Naturaleza y denominación de los valores que se ofrecen, con
de emisión o Serie.

EE importe de la emisión ascenderá ochocientos cincuenta millones (850.000.000) de curs,
y estará constituida por ocho mil quinientos (8.500) Bonos.

Dicho impone nominal se encuentra desglosado entes Serios de Bonos:

(1) Serie A: consiida por ocho mil doscietos once ($211) Bonos, impone nominal total
de ochocientos vcntidn millones cien mil (821.100.000) curos

(il) Serie B: consitida por sesenta (60) Bonos, e importe nominal total de seis milones
(6.000.000) euros

(ii) Serie C: constuida por doscietos veintinueve (229) Bonos, e importe nominal total de
veimidós millones novecientos mil (22.900.000) curos

Las Serios 1 y C se encuentran postergadas en el pago de intereses primero y en el pago de

principal después, respecto a la Serie A y así mismo entre ellas, de conformidad con lo

previsto en el orden de prelación de pagos, contenido enla Sección V..1,b), 2, del presento

Folleto Informativo.

La suscripción tenencia de Bonos de una Serc no implica la suscripción o tenencia de los

Banos de la otras Series

Dichos Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores de renta Ga, homogéneos,

estandarizados y. por consiguiente, susceptibles de negociación en mercados de valores

organizados.

114.1 Régimen jurídico de los valores, con especificación de los procedimientos que
lad de los derechos de su primer ttular y de los
icaciones que sobre el servicio financiero de cada una de las Series

ingresos y cobros procedentes de los activos objeto de titulización u través del
Fondo.

Los Bonos emitidos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta ja simple
con rendimiento explicito,

En su condición de valores negociables de renta fia simple, los Bonos quedan sujetos al
régimen jurídico previsto para los mismos enla Ley 24/1988, modificada por la Ley 37/1998 y
por la Ley 4412002, entre otras Según se detalla en la Sección IL siguiente, los Bonos
estarán representados mediante anotaciones cn cuenta. ralizándose su transmisión mediante
transferencia contable,

De acuerdo con lo establecido en cl anículo 11 del Real Decreto 116/1992, los Bonos
representados por medio de anotaciones en cuenta, se constituirán como tales en virtud de su
inscripción en el corespondiente registro contable, qu ser llevado cn la forma establecida.
en la Sección IL siguiente, por Iberclar. Una vez practicada la eferda inscripción, los
Bonos quedarán sometidos a las normas previstas en el Capítulo 1, átulo dela Ley 24/1988
y enel Real Decreto 116/1992.



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

Podrán expedirse Certificados de Legitimación usoliciud de un titular delos Bonos, y a su
exclusivo cost, donde se incluirán además dela identidad del titular la finalidad para la que.
se expiden y el plazo de vigencia, siendo aplicable, estos efectos, lo dispuesto enla Sección
Cuarta dl Capítulo del Título L dl Real Decreto 116/1992

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en Derecho, La.
titularidad de cada Bono se transmiirá por transferencia contable. La inscripción de la
transmisión en favor del adquirente cn cl registro contable producirá los mismos efectos que
la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión srá oponible a terceros. En
este sentido, el trceo que adquiera a título oneroso los Bonos representados por anotaciones
en cuenta de persona que, según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para
transmiieos, no estará sujeto a rivindicación, a no seque en el momento dela adquisición
haya obrado mala feo culpa grave.

1 del Fondo

Establece el anículo 3. del Real Decreto 926/1998 que las sociedades gestoras podrán
“aqirr transitoriamente activos financiras de calidad suficiente que no deteroren la calidad
crediticia de los pasivos del Fondo, con la finalidad de cubrir los desfase temporales entre el
calendario delos Mujos de principal e intereses delos Derechos de Crédito y e delos Bonos
emitidos. En ete seo la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, suscribirá, entre otros,
vn Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado a celebrar con el Banco, cn vid del cual, la
Cuenta de Tesorería abieta en dicha entidad (y que incluirá cl Fondo de Reserva, de
conformidad con lo previsto en la Sección V..1 de este Pollto Informativo) será objeto de
dicha reinversión, en tanto la deuda a orto plazo del Banto mantenga su actual rating de A-
(según la escala de SEP Rating Services descrita en la Sección IL3 del presente Folleto
Informativo), en los términos y condiciones descritos n la Sección V3.1 de ete Folleto.

11.42 Otras implicaciones y riesgos que, debido a la naturaleza jurídica y económica de los
activos que se agrupan en el Fondo, pudieran afectar al servicio financiero de los

valores emitidos con cargo al Fondo como consecuencia del proceso de titulización
de dichos activos.

1) Riesgo de impago de los Derechos de Crédi

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago
de los Derechos de Crédito agrupados cn cl mismo.

En consecuencia, UCI, de acuerdo con el criterio establecido por el aículo 348 del
Código de Comercio. responde ant el Fondo exclusivamente dela existencia y legitimidad
de los Derechos de Crédito así como de la personalidad con la que efect la cesión, pero
o asume responsabilidad alguna por el impago de los deudores, ya sea de principal delos
intereses o de cualquier ota cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los
Préstamos Hipotecarios o de los Préstamos Personales, Tampoco asumirá cn cualquier
vta forma, responsabilidad en garantizar direca 0 indirectamente cl buen fin de la
operación, ni otorgará garantías o avale, mi incurrirá en pactos de recompra, a excepción
de lo establecido para los Derechos de Crédito que no se ajusten, en la Fecha de
Constitución. a las condiciones y características contenidas en la Sección IV.I. a) del
presente Folleto Informativo, y de conformidad on lo previsto en la misma,

zada de los Derechos de Crédi

b) Riesgo de amortización am

Los Derechos de Crédito agrupados en el Fondo son susceptibles de ser amontizados
anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente, en los términos



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

previstos en cada uno de los contratos de concesión de los Préstamos de los que se
deriva los Derechos de Crédito, la pare del capital pendiente de amomizar

EE riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasar trimestralmente, en
cada Fecha de Pago, a los titulares de los Bonos, conforme a las reglas de amortización
dlscritas en la Sección ILL. de ete Folleto

+) Otras consideraciones
1L42.0)4 Protección

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un
deterioro de las condiciones económicas generales que tenga un cfecto
negativo sobre los pagos de los Derechos de Crédito que respaldan la cmisión
¿del Fondo, En el caso de que los impagos alcanzaran un nivel elevado, podrían
reducir, o incluso eliminar la proteción contra las pérdidas en la caera de
Derechos de Crédito de la que disfrutan los Bonos como resultado de la
existencia de las mejoras de cródio descritas en la Sección V., de este
Folleto. No obstante las consideraciones anteriores, los titulares de los Bonos
tienen su riesgo miligado por cl orden de prelación de pagos descrito en la
Sección V..1..b), 2, de ete Follet.

1L42.c)2 Responsabilidad

Los Bonos emitidos porel Fondo no representan una obligación de la Sociedad
¡Gestora mi del Codente. El flujo de recursos utilizado para stender a las
obligaciones a las que den lugar los Bonos está asegurado o garantizado
únicamente en las circunstancias específicas y hasta los límite citados en ste
Folleto, Con la excepción de estas garantías no existen otras concedidas por
entidad pública o privada alguna, incluyendo cl Cedent, la Sociedad Gestora, y
«ualquier empresa aliada o participada por cualquiera de las anteriores. Los
Derechos de Crédito agrupados en el Fondo y los derechos que éstos
conllevan, constituyen la principal fuente de ingresos dl Fondo y por tato, de
pagos alos titulares de sus pasivos.

142.03 Liquidez
No existe garantía de que pura los Bonos llegue a producise cn cl mercado
una negociación con una frecuencia o volumen mínimo, Además, en ningún
¿caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí
podrán ser amonizados amicipadamente en su totalidad, entre otros supuestos,
en el caso de la liquidación anticipada del Fondo cuando Saldo Vivo de los
Derechos de Crédito pendiente de amortización sea inferior al 10% del saldo
inicial, en ls témninos establecidos en la Sección IL. de ete Folleto.



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

1L42.)4 Rentabilidad
La tasa de amortización anticipada de los Derechos de Cródito puede estar
influenciada por una variedad de factores geográficos cconómicos y sociales
tales como la estacionalidad, los tips de interés dl mercado, la distribución
sectorial de la cartera y en general, cl nivel de actividad económica.
EE cálculo de la tasa intema de rentabilidad, la vida media y la duración de los
Bonos está sujeto hipótesis de tasas de amortización aticipada que pueden
o cumpli,

ma

2.c)5 Algunos Aspectos Legales

En la Fecha de Constitución, el Cedemte ha realizado una serio de
declaraciones y garamís, recogidas en el Capítulo IV de est Folleto, relativas,
entre otras, a las características de los Derechos de Crédito que coincidirán
¿om lo que se establecerá en la Escritura de Constitución, así como a la
susencia de obstáculo alguno para la cesión de los Derechos de Crédito
¿derivados de Préstamos Personales y para la cmisión de las Panicipaciones
Hipotecaria y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca. De cualquier
forma, el Codente no garantiza la solvencia de los deudores de los Derechos
de Crédito. Además, estas garantías no permiten los titulares de los Bonos
ejercitar conta el Cedente cualquier derecho que puedan tener en contra del
Fondo, siendo la Sociedad Gestora, en los términos establecidos en la Sección
121 siguiente, la única ctidad autorizada para representar a los titulares de
los Bonos en las relaciones con terceras partes o en cualquier procedimiento
legal relacionado con el Fondo,

El Cedente, como administrador de los Derechos de Crédito u tenor de lo
establecido en el Artículo 22) del Real Decreto 926/1998, se compromete a
sctuar con la misma diligencia que si se tratase de cualquier otro derecho.

ILS Forma de representación y denominación y domicilio dela entidad encargada de su
registro contable.
Los Bonos estarán representados por medio de anotaciones en cuenta. de conformidad con lo
dispuesto en el arículo quinto, punto 9 de la Ley 19/1992 y el Real Decreto 116/1992 y se
constituirán como ales cn vitud de su inscripción cn l corespondiente registro contable, A.
este respecto se hace constar que la Escritura de Constitución sunirá lo cfctos previstos e
el aículo 6 de la Ley 24/1988, modificada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre y la Ley
44/2002, de 22 de noviembre, ete oras.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales según resulte del registro contable
llevado por la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro Compensación y Liquidación
de Valores S.A. (en adelante, "Tberccar”), que será designada como entidad encargada del
citado registro cn la Escritura de Constiución, de forma que se efectúe la compensación y
Liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de
valores admitidos a cotización en ALAF y representados mediante anotaciones en cuenta
tenga establecidas o puedan ser aprobadas cn un futuro por Iberekar

En cl Registro Central a argo de Iberclear se llevará para cada entidad participate: a) una.
cuenta que refleje el saldo de los Bonos de que sca titular en cada momento cada entidad


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

panicipante, y b) ota cuenta que refleje cl saldo global de los Bonos que cada entidad
participante tenga registrados en sus cuenta a nombre de erceos.

En los registros contables a cargo de las entidades participants, se llevarán las cuentas
correspondientes a cada ttlar de los Bonos, que expresarán en todo momento, el saldo de
los que éste sea titular

El domicilio de Iberlear está en Madrid, calle Pedro Texcira 1" 8, Edificio “Iberia Man P
2800.

IL6 Importe nominal del conjunto de valores emitidos con cargo al Fondo, número de
valores que comprende, y numeración de los mismos, en su caso, desglosado entre
diversas Series de que conste.

El importe de la emisión ascenderá ochocientos cincuenta millones (850.000.000) de curs,

y estará constituida por ocho mil quinientos ($500) Bonos.

Dicho import nominal se encuenta desglosado en res Series de Bonos:

(1) Serie A: consiida por ocho mil doscietos once ($211) Bonos, impone nominal total
de ochocientos vcntidn millones cien mil (821.100.000) curos

(il) Serie B: consiida por seseta (60) Bonos, e importe nominal total de seis millones
(6.000.000) euros

(ii) Serie C: consuida por doscientos veintinueve (229) Bonos, e importe nominal total de
veintidós millones novecientos mil (22.900.000) de curs.

Las Serios B y C se encuentran postergadas en el pogo de intereses primero yen l pago de

principal después, respecto a la Sere A, y así mismo entre ellas, de conformidad con lo

previsto en el orden de prelación de pagos, contenido enla Sección V.5.1,D), 2, del presento
Folleto Informativo.

La suscripción o tenencia de Bonos de una Serc no implica la suscripción o tenencia de los
Banos de la otras Series

vo de cada valor.

17 Importes nominal y efe
El precio de la emisión delos Bonos, de todas las Series, será de cien mil (100.000) curos por
Bono, libre de impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor
Los gastos y, en su caso, los impuestos inerentes la suscripción serán por cuenta del
Fondo.

El precio de reembolso paa ls Bonos será de cien mil (100.000) curos por Bono, equivalente
a sa valor nominal, libre de gastos para el bonita, pagadero progresivamente en cada Fecha
de Pago.

ILS Comisiones y gastos conexos de todo tipo que, obligatoriamente, hayan de
desembolsar los inversores con ocasión de la suscripción de los valores emitidos
con cargo al Fondo.

El precio de emisión anteriormente señalado será libre de impuestos y gastos de suscripción
para el suscripto.

19 Mención, si procede, de la exi en su caso de comisiones a cargo de
tenedores de los valores emitidos con cargo al Fondo, representados
obligatoriamente en anotaciones en cuenta, en concepto de inscripción y
mantenimiento de saldo.



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

La comisión devengada en concepto de inclusión de los Bonos en el Registro Central de
Iberclear será a cargo del Fondo, no procediendo a repercutir, y no existiendo comisión
slguna en concepto de mantenimiento de saldo.

Por su part, las entidades participantes en Iberclcar podrán establece, de acuerdo con la
legislación vigente, las comisiones y gastos repercutile al tenedor delos Bonos, en concepto
de administración de valores, que libremente determinen, y que en su momento hayan sido
comunicadas al Banco de España y/o ala CNMV como organismo supervisor de las mismas.

110 Cláusula de 6

"Todos los Bonos devengarán un interés nominal anual variable con pago trimestral y
que scr el resultante de aplicar los citros contenidos a continuación
Dicho tipo de interés resultate se pagará trimestralmente en cada Focha de Pago,
descrita en la Sección IL1OZ siguiente, sobre el Saldo Pendiente de Pago de los
Bonos de cada Serio (descrito enla Sección LI 1.3, D), 3)
Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que e establezcan en el
futuro sobre el capta, intereses 0 rendimientos de los Bonos, correrán a cargo
exclusivo de los bonistas, y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad
Gestora, sctuundo por cuenta dl Fondo, cn la forma legalmente establecida,
3) Devengo.
La duración dela presente emisión se dividirá, por tato, en sucesivos periodos de
devengo de interés (los “Periodos de Devengo de Interés") comprendidos de los
días lectivos existentes entre cada Fecha de Pago descrita cn la Sección IL10.3
del presente Folleto, incluyendo en cada Periodo de Devengo de Intrés la Fecha.

de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final, y calculándose en base a un
año de 360 días.

b) Tipo de interés.

El tipo de interés nominal para cada Periodo de Devengo de Interés devengado
por los Bonos será el resultado de sumar: () el tipo de interés de referencia
EURIBOR a res (3) meses o cuatro (4) meses, este úlimo para el primer periodo,
de devengo de interés (el “Primer Periodo de Devengo de Interés”), o, en caso
necesario. su sustituto, descrito en el apartado c) siguiente, y () el margen
Aplicable a cada Ser de Bonos, al y como se indica más adelante en el apartado,
dá). todo ello redondeado ala milésima de un entero porciento más próximo.

e) Determinación del pur1moK.

(Dicho ipo EURIBOR (Luro huerbank Borrowing Offered Rate), e el
tipo de referencia del mercado de dinero para el cur, en operaciones de
depósitos a tres (3) meses o a cuatro (4) meses, este último para el Primer.
Periodo de Devengo de Interés. El EURIBOR será calculado, distribuido y
publicado por REUTERS, en la página EURIBORO! (o cualquier otra página
que pudiera reemplazala en ete servico), las 11:00 horas de la mañana
(hora de Bruselas, Europa Central (C.ET., Central European Tim) del
Momento de Fijación de Tipo quese describe más adelante


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

(En el supuesto de ausencia de tipos según lo dispuesto en el apartado (1)
“anterior, será de aplicación como Tipo de Referencia, el ipo de interés que
sulle de efectuar la media wrimática simple de los tipos de interés
interbancario de oferta para operaciones de depósito en curos (EURIBOR),
tres (3) meses 0 1 cuatro (4) meses, este último pura el Primer Periodo de:
Devengo de Ineró, en cl Momento de Fijación de Tipo por las entidades
reseñados continuación:

+ Banco Santander Central Hispano, SA., sucursal Londres,
+ BNP Paribas, sucursal Londres,
+ LP Morgan Chase, sucursal Londres.
tado ell redondeado a la miléima de un entro porciento más próximo.
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del tio de interés de referencia
anterior, por no suministrar uma de las citadas Entidades, de forma
continuada, declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo de interés
que resulte de aplicar la media armótica simple de los tipos de interés
¿declarados por ls dos entidades restnts, todo ello redondeado a la milésima
de un entro por cinto más próximo.
Y si una de las dos entidades mencionadas anteriormente dejara de
suministrar de foma continuada declaración de cotizaciones, será de
aplicación el úlimo tipo de interés nominal aplicable al último Periodo de
Devengo de Interés, y así por Periodos de Devengo de Interés sucesivos en
tanto en cuanto so mantenga dich imposibilidad.
Si dos de los Bancos anteriormente reseñados volvieran nuevamente a
Fotizar, volver sr de aplicación el tipo de referencia sustitutivo según las
reglas anteriores.
La Sociedad Gestora conservará la pantalla de REUTERS o, en su caso, las
declaraciones de cotizaciones de las enidados mencionadas en el presente
apartado, como documentos acreditativos del tipo EURIBOR determinado.



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

) Margen u aplicar al tipo de referencia para cada una de las Series de
Bonos

El margen que e aplicará al tio de referencia, determinado como se especifica
anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán en cada Período de
Devengo de Interés los Bonos de las Series A, B y C, respectivamente, estará
«comprendido ente e 0,12% y 0.18%, ambos inclusive, para el cas de los Bonos.
de la Serie A, entre el 030% y OSOS, ambos inclusive, para el caso de los Bonos
de la Serie B y entre cl 0.70% y 1.00%, ambos inclusive, para el caso de los
Bonos de la Seic €.

Los márgenes definitivos aplicables a las Series A, B y C respectivamente, serán
fijados y comunicados a la Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución (17 de
noviembre de 2004) por las Entidades Directoras, antes de las 9:00 horas (C.E-T)
Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV como
información adicional. En ausencia de la comunicación que deben efectuar las
Entidades Directora, la Sociedad Gestora fijará el margen de la Serie A en
0.16%, el margen dela Serie B en 040% y cl margen dela rie C en 090%

e) Momento de de Tipo.

El tipo de interés nominal aplicable x todas las Series de Bonos para cada Periodo
de Devengo de Inerés será determinado por la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, el segundo Día Hábil según el calendario TARGET
Trans Esropcan Automated Real Time Gross Setlement Express Transfer
System) anterior a cada Fecha de Pago, descrita enla Sección IL102 siguiente, a
las 11:00 horas (CIT) de dicho día (en adelante “Momento de Fijación de
Tipo"), y será de aplicación para el siguiente Periodo de Devengo de Interés.

El tipo de interés de los Bonos de todas las Series para el primer Periodo de
Devengo de Interés se determinará en base al tipo de interés de referencia
(curImoR a cuatro (4) meses) a las 11:00 horas (C.ET). de la Fecha de

Constitución, descrita en la Sección ILL, ), del Folleto Informativo o si é$a
fuera festiva enel calendario TARGET, el Día Hábil inmediatamente anterior. y
se comunicará al público en general cn el anuncio de constitución del Fondo y
emisión de los Bonos, previsto enla Sección IIS, b), b del presente Folleto
Informativo.

Los tipos de interés nominales resultantes para todas las Series de Bonos para los
sucesivos Periodos de Devengo de Interés, se comunicarán a los bonisas en el
lazo y forma previstos en la citeda Sección 15.3).

“A los efectos de la presente emisión, e considerarán Días Inhábils todos los que

(0 síbado,

(iy domingo,

(ii) calendario TARGET (a los solos efectos de determinación del tipo de interés
nominal aplicable para cada Periodo de Devengo de Inerés) comprende
“además de los días reconocidos en (1) e (i) ameriores, el 1 de enero, cl
Viernes Santo, el Lunes de Pascua, e 1 de mayo, cl 25 de diciembre y el 26
de diciembre, y


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

(6) — festivo en Madeid (alos electos de determinación del tipo de interés
nominal aplicable para cada Periodo de Devengo de Interés y para cl resto
de las condiciones de la emisión).

Y se consideran Días Hábiles todos los que no csión comprendidos dentro de los

“apartados (1), com la limitación ll prevista y (1).
D Cuadro informativo de evolución del tipo de interés de referencia a
lizar.

A tátalo meramente informativo se dan u continación datos delos tipos EURINOR.
a ro (3) meses, suministrados por REUTERS en ls fechas que se indican, así
como los tipos que resultaran de aplicación las tes Serie de Bonos, A, B y C:

Fechas surmor | Bonos | Bonos | Bonos de
SerieA | SerieB | la Serie C
TOO 21295] 200% [| 23290% | 20290%
9D 2,1350 | 220506 — [25350% — | 20350%
1002003 21520] 231206 — | 25520% — [205906
[EMT 2710 233106 —[2smo% —|30mo%
12200 21505 | 231006 — [255008 —[20500%
LOI200s 2092522 2.9308 — [299005
122200 207% 246708 — | 296705
1032004 20580 245800 | 29580%
AOAZO0 208% 23808 | 29380%
052001 203% 249208 — [290300
1092004 211022 251208 — | 30100%
OTZO 215% 251508 [301506
TO 21% 251408 [30140%
09200 216% 25160% — | 20160%
13/1000 21485 250608 [306805

11.10.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
“ocupan los pagos de intereses de los valores emitidos con cargo al mismo, e
indicación precisa del apartado de este Folleto donde se describen las
reglas de prelación establecidas en los pagos del Fondo, y en concreto las.
que afectan a los pagos de intereses de dichos valores,

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A ocupa el 3” lugar, el
pago de intereses de los Bonos de la Serie B ocupa el 4? Jugar, el pago de intereses
de los Bonos de la Serie C ocupa el 5” lugar en el orden de prelación de pagos
establecido enla Sección V 5. ,2, del presente Folleto, a no ser quese cumplan
Jas reglas de diferimiento que sc establecen en dicha Sección.

1L.10.3 Fechas, ugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses.

Los intereses para los Bonos de todas las Series se pagarán, los días 15 de marzo, 15
de junio, 15 de septiembre y 15 de diciembre de cada año, o primer Día Hábil
siguiente (cada una, la "Fecha de Pago”) hasta su total amortización (y todo ello
mediante el procedimiento reseñado cn la Sección 12, primer párrafo del presente
Folleto Informativo).


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

Tn caso de que alguno de los dí
(según lo descrito en la Sección ILIO., d), amterice) el pago de los intereses se
realizará cl Día Hábil en Madrid inmediaiamente posterior, devengando los intereses
correspondientes al Periodo de Devengo de Interés descrito enla Sección ILIO., a)
del presente Folleto, hasta el mencionado primer Día Hábi, no inclusive.

15 delos meses mencionados no sca un Día Hábil

El primer pago de intereses para los Bonos de las tres Series tendrá lugar cl 15 de
marzo de 2005, habiendo transcumido más de un trimestre completo desde el
desembolso delos Bonos. En este caso, los intereses se devengará al tipo de interés
ominal correspondiente desde la Fecha de Desembolso por los suscripiores prevista
en la Sección ILISS, inclusive, hasta el 15 de marzo de 2005, no inclusive

El cálculo de los intereses a pagar en cada Fecha de Pago para cada Periodo de
Devengo de Interés, se Neará 1 cabo con aeglo la siguiente fórmula:

=N xix 41560

Donde:

I= Intereses pagaderos cn una Fecha de Pago determinada.

N= Saldo Pendiente de Pago de los Bonos, en la Fecha de Determinación
correspondiente a dicha Fecha de Pogo.

Tipo de interó expresado en porcentaje anual.

d = Námero de día ranscuridos durante cada Periodo de Devengo de Interés

"Tanto los intereses que resulien 1 favor de los tenedores de los Bonos, calculados
según lo previsto anteriormente, como el impone delos intereses devengados y no
satisfechos, sc comunicarán a los mismos, en la forma descrita, en la Sección IILS3
¿on una antelación mínima de un (1) día natural a cada Fecha de Pago.

Ln caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frente al pago de
los intereses devengados por los Bonos de conformidad con el onlen de prelación de
pagos establecido enla Sección V.S.,b), 2, las cantidades que los bonistas hubiesen
dejado de percibir, se abonarán cn la siguiente Fecha de Pago en la que existan
Fondos Disponibles susceptibles de scr aplicados a ete fn. Las cantidades aplazadas
de inters devengarán a favor de los tenedores un interés igual al aplicado a los
Bonos de cada Sic durante eos) Periodo(s) de Devengo de Interés hasta la Fecha
de Pago en la que tenga lugar su bono y sin que elo implique una capitalización de la
deuda.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora. no podr splazar el pago de intereses de

las tres Series con posterioridad al 15. de septiembre de 2041 (la “Fecha de
Vencimiento Final” delos Bonos), siguente Día Hb

Al objeto de facilitar al suscriptor la comprensión del sistema de fijación del tipo de
interés nominal aplicable, y del impone delos intereses percibir por cada Bono en
cada Fecha de Pago, se adjunta un caso práctico, así como los Cuadros Teóricos del
Servicio Financiero del Empréstto, ambos en la Sección IL12,a) y b) del Folleto
Informativo.



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

111.1 Precio de reembolso.
Fl precio de reembolso para los Bonos de las tres Seres, será de cien mil (100.000)
curos por Bono, equivalente a su valor nominal, libre de gastos para el bonista,
agadero progresivamente en cada Fecha de Pago.

1L.11.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pago del Fondo

»s de principal de los valores emitidos con cargo al mismo, e

del apartado de este Folleto donde se describen las reglas

de prelación establecidas en los pagos del Fondo, y en concreto las que
afectan alos pagos de principal de dichos valores.

Fl pogo de principal de los Bonos de ls tres Series. ocupa el sexto (6 lugar en el
orden de prelación de pagos establecido e la Sección V.5.1b), 2

1L.11.3 Modalidades de amortización, con especificación de las fechas, lugar,

La Fecha de Vencimiento Final, y consecuente amortización definitiva de los
Bonos de todas las Series es el 15 de septiembre de 2041, Ósiguiete Día Hábi,
sin perjuicio de que la Sociedad Gestora en representación del Fondo, y de
conformidad con lo previsto en cl apartado €) siguiente proceda a amortizar
anticipadamente la presente emisión, en cuyo caso. a Fecha de Pago cn la cual
haya de producirse la misma será la Fecha de Amonización definitiva de los

b) Amortiz
No obstante lo anterior, cl Fondo, través de su Sociedad Gestora, procederá a
efectuar amontzaciones parciales de los Bonos de las tes Serics en los ténminos.
que se describen continuación:

1. Fechas de Pago de Amortización.
oincidirán con ls Fechas de Pago de intereses, esto es, los días 15 de marzo,
15 de junio, 15 de septiembre y 15 de diciembre de cada año (o siguiente Día

Hábil, según lo desrto enla Sección LIO del Folleto Informativo) hasta su
total amonizació.

Parcial.

El primer pago de amortización de los Bonos de la Seic A corresponderá al 15
de marzo de 2005, de conformidad con las reglas contenidas en la ciuda
Sección.

El primer pago de amonización de las Bonos de la Serie B < producirá en la
Fecha de Pago cn la que el Saldo Pendiente de Pago de los Bonos de la Serio
B sea igual o mayor al 1,4% del Saldo Pendiente de pago del total de los
Bonos de la tes Series (y con sujeción a lo previsto paa la amonización de
los Bonos de dicha Serie B, en el apartado 6 siguiente, y en la Sección V.52
del present Folleto Informativo).

El primer pago de: amonización delos Bonos de la Serie C se producirá enla
Fecha de pago en la que el Saldo Pendiente de los Bonos de dicha Seic sea
igual o mayor al 5.4% del Saldo Pendiente de pago del total delos Bonos delas
tres Series (y con sujeción lo previsto para la amortización de los Bonos de



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

“dicha Serie C, en el apartado 6 siguiente, y en la Sección V-52 del presente
Folleto Informativo).

2. Fechas de Determinación; Periodos de Determinación.

Serán las fechas en las que la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo,
realizará los cálculos necesarios para distribuir o retener los Fondos
Disponible existetes hasta esas fechas, de acuerdo con el orden de prelación
de pagos descrito cn la Sección V.S..), 2 del presente Folleto.

Dicha “Fecha de Determinación” será la que corresponda al quinto (5 Día
Hábil en Madrid anterior a cada Fecha de Pago y demarcará los periodos
«comprendidos sucesivamente entre las citadas Fechas de Determinación, que
se denominarán "Periodos de Determinación” incluyendo en cada Periodo la
Fecha de Determinación inicial, y excluyendo la fil

Por excepción, el primer Periodo de Determinación será el comprendido ctre
la Fecha de Desembolso descrita en la Sección 118,5, y la primera Fecha de
Determinación

3. Saldos Pendientes de Pago de los Bonos delas Series A, B y C.

Serán los saldos vivos de los Bonos de las tres Serie, incluyendo en dichos
saldos las Cantidades Devengadas para Amortización, según lo descrito a
«continuación en el punto , en anteriores Fechas de Pago. y no satisfechas por
insuficiencia de Fondos Disponibles, según el onden de prelación de pagos
contenido enla Sección V:S.,), 2 del Folleto Informativo.

4. Cantidad Devengada para Amortización en cada Fecha de Pago.

La Cantidad Devengado para Amonización de los Bonos de las tres Series A,
B y C, sin distinción entre étas, será igual a la diferencia cxistete, en valor
absoluto, entre el Sallo Pendiente de Pago de los Bonos delas tres Series en
la Fecha de Determinación previa a cada Fecha de Pago y el Saldo Vivo de
Derechos de Crédito, habiéndose restado previamente de éste úlimo, un
porcentaje del importe del principal de los Derechos de Crédito que hayan
tenido un retraso en el pago de las cantidades adcudadas por un plazo igual o
superior a 18 meses.
En el supuesto delos Préstamos Hipotecarios, ete porcentaje e determinará
en función del tiempo, concretado en meses de retraso, en el. pago de las
cantidades adeudadas (T) y de la relación entre el saldo pendiente de pago y el
valor de tasación (“Loan to ValuvALTV)) del Préstamo Hipotecario
subyacente (PH), de acuerdo con las siguientes reglas

PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS



van

Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

jcmpl:
Para el supuesto de los Préstamos Personales (PP), cl porcentaje se

«determinará en función del tiempo, concretado cn meses de retraso, cn el pago.
“de las cantidades adeudadas (T).

PRÉSTAMOS PERSONALES
uistanos rencores cone A Jo

El saldo vivo de los Derechos de Crédito (en adelante el “Saldo Vivo de los
Derechos de Crédito”), estará compuesto tanto por las Cantidades
Devengadas de principal y no cobradas, como por las Cantidades xún no
Devenjgadas de principal y pendientes de vencimiento.

. Cantidad líquida a pagar en concepto de amortización en cada Fecha de

Pago y Déficit de Amortización.

La Cantidad Devengada para Amonización que pueda ser retenida en e sexto
(6) lugar dl orden de prelción de pugos, cn función de la liquidez existente
¿de los Fondos Disponibles (descritos en la Sección V.5. del presente Folleto
Informativo), constituirá los Fondos Disponibles pura Amortización.

Por tro lado el Déficit de Amortización (si existcr) será la diferencia entre la
Cantidad Devengada pure Amomtización y los Fondos Disponibles. para
Amonización

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización entr los Bonos

de cada Serie,

Los Fondos Disponibles para Amortización, procedentes de la retención
efectuar según el punto sexto (6” del orden de prelación de pagos, se
destinarán a la mencionada amortización, de conformidad con las siguientes
reglas

"Hasta la primera Fecha de Pago (excluida) en la que el Saldo Pendiente de
Pago de los Bonos de la Sere 1 sca igual o mayor al 1.4% del Saldo.
Pendiente de Pago del total de los Bonos de las tres Serie, los Fondos
Disponibles para Amonización scrán utilizados cn su totalidad para la
“montización de los Bonos dela Serie A.

2 Ela Fecha de Pago en que la relación anterior sa igual o mayor al 1.4%
los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán la amortización de
ambas Series A y B, proporcionalmente entre las mismas, de modo tal que
dicha relación entre cl Saldo Pendiente de Pago delos Bonos de la Sere B
y el Saldo Pendiente de Pago del total de los Bonos de las tres Series se
mantenga en el 14%


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

3" En la Fecha de Pago en la que el Saldo Pendiente de Pago delos Bonos de
la Serie C sea igual o mayor al 54% del Saldo Pendiente de Pago del total
de los Bonos de las tes Serie, los Fondos Disponibles para Amontización
se aplicarán a la amontización de las tes Series A, B y C, de modo tl que
la relación entre l Saldo Pendiente de Pago de los Bonos dela Seic B y el
Saldo Pendiente de pago del total de los Bonos de las tres Series se
mantenga en el 1,4% y la relación entre cl Saldo Pendiente de Pago de los
Bonos de la Serie C y el Saldo Pendiente de Pago del total delos Bonos de
las tres Seres se mantenga en el S4%

En relación a la Amonización de los Bonos de la See B y C. y aun

«umpliéndose la totalidad delos supuestos previstos en las reglas anteriores, la

misma mo tendrá lugar si se produjre cualquiera de las circunstancias

siguientes:

(1). que el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con morosidad igual o
superior a movema (90) días en la Fecha de Determinación
inmediatamente anterior la Fecha de Pago en curso sea igual o superior
1 25 de Saldo Vivo de Derechos de Crédito

(li) que exista un Déficit de Amortización superior al 100% del impone de los
Bonos de la Sec C, según lo descrito anteriormente en el aputado 5

(ió) que el importe disponible del Fondo de Reserva fuese inferior al importe
rnínimo requerido (determinado en la Sección V-33 de este Folleto).

(iv) que el aldo Vivo de los Derechos de Crédito pendiente de amortización
sea inferior l 10% del saldo vivo inicial,

En cualquiera de los supuestos anteriores (), (y (v) la totalidad de los

Fondos Disponibles para Amonización serán destinados a la amonización de

los Bonos de la Ser A. En el momento en el que no concura ninguna de

¿dichas circunstancias, se restablecerá la amortización de las Series y C.

No obstante, y en caso de que en una Fecha de Pago, y como consecuencia
¿del oden de prelación de pagos previsto enla Sección V..1, b,2 del presente
Folleto, el Fono no dispusiera de liquidez suficiente para levar cabo la citada.
amonización de los Bomos, es deci, que se muteralizara un Déficit de
Amorización, el mismo se acumular alos importes que deban abonarse e la
siguiente Fecha de Pago en concepto de amortización, devengando el interés
«correspondiente a cada Sere de Bonos, dado que en todo caso, formará parte
¿del saldo pendiente de pogo de los Bonos de las res Seres, que esla cantidad
pendiente de amortizar de cada una de las Series de Bonos (“Saldo Pendiente
de Pago delos Bonos”)

La Sociedad Gestora procederá u notificar a os titulares de los Bonos en la
forma previsa en la Sección IILS3, a), a") el importe de amortización que
result a favor delos mismos, los Saldos Pendientes de Pago de los Bonos, el
Déficit de Amortización, si exisicra, no pagado por insuliciecia de Fondos
Disponibles, así como las tasas de prepago reales delos Derechos de Crédito y
la vida residual media delos Bonos.

7. Certificaciones.

a


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E
Dentro de los sicte (7) Días Hábile siguientes a cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora emitirá un Cenificado expedido por persona con poder
bastante, en el que e acredite los Saldos Pendiente de Pago de los Bonos, el
Déficit de Amonización no pagado por insuficiencia de Fondos Disponibles
según lo previsto en la presente Sección, así como cl importe de los intereses
devengados y mo satisfechos a los honistas, si procedier, según lo establecido
en la Sección 1.10. del presente Follto Informativo.

Dicha Cenificación se presentará ate la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, ate la Entidad encargada del Registro Contable y ant cl Organismo
Rector de AJAF, pra supuesta a disposición del público.

e) Amortización anticipada.

Sin perjuicio de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
“amortizar los Bonos en su Fecha de Vencimiento Final y de lo quese xtablece en
los párrafos anteriores, el Fondo, através de su Sociedad Gestora, en virtud del
aículo quieto, 3 de la Ley 19/1992, podrá proceder ala liquidación anticipada del
Fondo y consecuentemente, la amortización anticipada en una Fecha de Pago de
la totalidad de los Bonos, cuando cl Saldo Vivo de los Derechos de Crédito sea
inferior al 10% del saldo inicial, siempre y cuando la venta de los Derechos de
Crédito pendientes de amonización, junto con e saldo que exista en esc momento.
en la Cuenta de Tesorería permita una total cancelación de todas las obligaciones
pendientes con los titulares delos Bonos y respetando los pagos anteriores a éstos
cuyo orden de prelación sea preferente según lo descrito en a Sección V.5 de
est Folleto.

¡Serán requisitos necesarios para poder procedera dicha liquidación anticipada del
Fondo:

(0) que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad todas las obligaciones
de pago,

(y que se proceda a la comunicación a los titulares delos Bonos en la forma.
prevista enla Sección IIL53, b), b”) y e) con una antelación de trint (30)
Días Hábiles a aquél en que haya de producirse la amortización anticipada,
que deberá ser necesariamente una Fecha de Pago. Dicha comunicación
(que habrá sido puesta previamente en conocimiento de la Comisión Nacional
del Mercado de Valore) contendrá el procedimiento descrito continuación,
en relación con los mecanismos de obtención de liquidez suficiente, a fin de:
poder, en todo caso atender ycancelar la totalidad de las obligaciones de
pago derivadas de los Bonos. La amorización anticipada habrá de efectuarse
"necesariamente sobre la totalidad de los Bonos.

Asimismo, se producirá la liquidación del Fondo y a amonización anticipada de los
Bonos en el supuesto de que la Sociedad Gestora fura declarada en liquidación,
suspensión de pagos, quiebra o concurso, de acuerdo con lo dispuesto en la Ley
22/2003, de 9 de juli, Concursal, su autorización fuera revocada y no designara
una nueva sociedad gestora en el plazo de cuatro meses, según lo previsto en la
Sección IIL32 del Folleto.

La amortización anticipada dela totalidad de los Bonos, en ls supuestos previstos
anteriormente, se realizará por el Saldo Pendiente de Pago hasta ea fecha más
los intereses devengados y no pagados desde la úlima Fecha de Pago hasta a



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

fecha de amontización anticipada. deducida la retención fiscal y hire de gastos
para el tenedor, cantidades que a todos los efectos legales se reputarán en esta
última fecha, vencidas, líquidas y exigibles.

Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la
amonización anticipada de la emisión de Bonos en aquellos supuestos que se
recogen en el presente apartado del Folleto y, en concreto, para que clFondo
disponga de liquidez suficiente para hacer frente al pago del Saldo Pendiente de
Pago de los Bonos más los intereses devengados y no pagados desde la última
Fecha de Pago hasta la fecha de amortización, procederá la Sociedad Gestora o,
en su caso, el depositario delos Derechos de Cráito, en nombre del Fondo a:

(0) vender los Derechos de Crédito por un precio que no podrá ser inferir la
suma del valor del principal más los intereses devengados y no cobrados de
los Derechos de Crédito pendientes de amortización: y/o

(iy cancelar aquellos contratos que no resulien necesarios para el proceso de
liquidación del Fondo, y/o

(úi) en caso de que las actuaciones anteriores fueran insuficientes o cxistiran
“ctivos remanentes, procederá a vender los demás bienes que permanezcan
en el activo del Fondo. La Sociedad Gestora estará facultada para aceptar
“aquellas ofertas que, su juicio, cubran el valor de mercado del bien de que.
se trate y paguen al contado. Para far el valor de mercado, la Sociedad:
¡Gestora podrá obtener los informes de valoración que estime necesarios.

La Sección LS de este Folleto describe otros supuestos que levan consigo la
Eiqidación anticipada y extinción del Fondo.

deré

IL12 Cuadro del servicio financiero del empréstit, incluyendo tanto los pagos de
e amortización de principal, para cada una de las Series de Bonos de
ín de Activos que vayan a emitirse con cargo al Fondo.

El servici financiero dela emisión de Bonos se atenderá través del Banco, que tendr la
consideración, a estos efectos, de Banco Agente. El pago tano de intereses como de
principal se comunicará los itulares de los Bonos en los supuestos y con los días de
antelación previstos en el Follto Informativo cn la Sección ILSA, a), 2") del mismo, El
citado abono de intereses y de amortizaciones será realizado contra presentación por los
legíimos titulares de los Bonos del documento acreditativo de la propiedad, o contra el
correspondiente cenificado expedido por parte de la entidad encargado del Registro Contable
que se identfica enla Sección LS del Folleto Informativo.

¡del tipo de interés nominal

En cumplimiento delo dispuesto enla Sección ILIO3 y al objeto de facilitar al suscriptor
la comprensión del sistema de fijación del tipo de interés nominal y del importe de los
terees a percibir por cada Bono de la Serie A en cada Fecha de Pago, a continuación
se refleja la forma de cállo delos mismos para el siguiente supuesto:

+ Tipo EURIBOR a tres (3) meses: 2,1489
+ Margen (valor medio del intervalo establecido enla Sección IL
10.4, que puede diferir del margen definitivo), 0,16%
23085

+ Importe de interés por Bono:



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

Pero de interés por Bono: 92 días(”)
Saldo Pendiente de Pago del Bono: 100.000 curos

2308 x92x 100.000
9082222 caros
100x360.
Reslondeo al enero más próximo: 589.82 curos
Por consiguiente, el importe de ls intereses 1 percibir por cada Bono de la Serc A sería
dde 589.82 curas sobre un Saldo Pendient de Pago del Bono de 100.000 coros El ejemplo.
sería idéntico para los Bonos dela Ser B, sin más que sustituir el margen de 0.16% de la
Serie A por el 0.40% de la Serio, de forma que el tipo de interés aplicar ala Serc
sería de 25486 y los intereses a percibir por cada Bono de la Sei seran 651.16 curos
y para la Serie C el margen a aplicar sería cl 00% con lo que el tipo de interés sería
3.048 y los intereses a percibir por cada Bono de la Serie C crían 778.93 cuos.

b) Cuadros del servicio financiero del empréstio.
La principal carctrítca de los Bonos de Titulización reside cn que su amonización
periódica, y por ende, su vida media y duración, depende fundamentalmente de la
velocilad con que los deudores decidan amonizar sus préstamos.

Ln este sentido, ls amortizaciones anticipadas que decidan realizar ls deudores, sujetas a
cambios continuos, y estimadas en el presente Folleto mediante la utilización de la Tasa
“Anual Constante de Prepago (en adelante, “ACP” futura, inciirán directamente en la
velocidad de amontización de los Derechos de Crédito, y por lo tato en la vida media y
duración delos Bonos.
Así mismo, existen tras variables, sujetas también a cambios continuos que afectan a
dicha vida media y duración de los Bonos. Estas variables y sus hipotticos valores
“asumidos cn la totalidad delos cuadros que figuran en la presente Sección om:
+ tipo de interés de los Derechos de Crédito: 4.27%;

morosidad de la cartera de Derechos de Crédito: 060% anual, 005% mensual con un
periodo de recuperación de 12 meses;
fallidos de la cartera de Derechos de Crédito: 0%;
que la TACP se mantiene constante al largo dela vida de los Bonos:
que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 22 de noviembre de 2004;
que mo exista Déficit de Amonización
y que los prestatarios no ejerce ni la Cuota Comodín mila opción que tienen de limitar
el crecimiento de la cuota en función del IPC (de conformidad con lo descrito en la
Sección IV. del presente Folleto) ate incrementos de interés de sus préstamos.

Por úlimo, la duración ajustada real delos Bonos dependerá también de su tipo de interés
variable, y en la totalidad de los cuadros que figuran enla presente Sección se asumen
constantes en el 2.3080% para la Sere A, enel 254806% para la Seic B y en cl JOM0%
para la Serie €.

Asumiéndose que el emisor ejercrá la opción de amonización anticipada, prevista en el
párrafo primero del apartado c), de la Sección ILILA del presente Folleto £s decir,
cuando el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito sca inferior al 10% de su importe


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

“inicial, a vida media y duración delos Bonos jumo con la Tasa Inema de Rentabilidad
(en adelante “TIR”) a diferentes TACP serían la siguientes

e


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

Dichas cifras han ido calculadas tilizando las siguientes fórmulas:

ElBxa)
a

Vida media de los Bonos: A

365
Donde:

-A = Vida media de cada Seic de Bonos emitidos expresada en años.

2 = Principal a amortizar de cada Serie de Bonos en cada Fecha de Pago, según la
cantidad a amortizar correspondiente a cada Serie de Bonos, de conformidad con lo

descrito en la Sección IL11.3,b) 4, del presente Folleto

¡Número de días transcumidos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de

Pago en cuestión.

(€ = Volumen total en curos de cada Serie A, B y C de Bonos.

eva

Donde:

D- = Duración de cada Serie de Bonos expresada en años.

1? = Tiempo transcurrido (en años) ere la Fecha de Desembolso hasta ada una de
las Fechas de Pago en cuestión.

VA= Valor actual de cada una delas catidados comprensivas de pricipal e intereses
brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago descontadas al tipo de
interés efectivo bruto (TIR) del 23281% pura la Serie A, el 25724% para la
Serie B y el 20830% para la Ser C.

PR= Precio de la emisión de los Bonos, 100.00 curos

1. = Tipo de interés cfectivo bruto (TIR) del 2281% para la Serie A, cl 25724%
para la Serie B y el 3.0830 para la Sere C.

Finalmente, el emisor manificta expresamente que los cuadros del servicio financiero del
emprósito que se describen a continuación son meramente teóricos y a efectos
“lusraivos, no representando obligación alguna de pago, recordando que:

+ La TACP se asume constante enel 15 % a lo largo dela vida del emprésito y como
se ha comentado, la amorización anticipada rel cambia conimusmente.

+ El Saldo Pendiente de Pago de los Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo tano los
intereses a agar en cada una de elas, dependerá dela tasa de prepago real que exista
en la cartera de Derechos de Crédito.

+  Lostipos de inter nominales de los Bonos se asumen constantes en el 22080% para
la Sere A, el 2.5480 % para la Serie B y en el 2.0480% para la Seric C, y como es
sabido el tipo de interés de todas las Seres es variable,

+ Se asumen en todo caso los hipotético valores mencionados al principio de la presente
Sección.

+ Se asumo que el emisor ejererá la opción de amortización anticipada prevista en el
párrafo primero de la Sección ILI3, e) del Folleto Informativo.



Noviembre, 2004

Folleto Informativo

ve



van Folleto Informativo Noviembre, 2004

1L13 Interés efectivo previsto para el tomador con especificación del método de cálculo
adoptado y los gastos previstos por conceptos apropiados a su verdadera
aturaleza.

Interés efe

bruto para el tomador.
Para el supuesto de que ls tipos de interés nominal anual, aplicable ala tros Series A, B y
C, variables trimestralmente, se mantuvieran constantes a lo largo de toda la vida del
empréio, en unos tipos del 23080%, del 25480% y del 3ASOP, esos tipos se traducirían
en unas TIR para el tomador del 2.3281%, del 2,5724 % y del 30830% bruto anual, como
muestra el cuadro contenido enla Sección IL12, b) del Folleto, dado el efecto que implica el
pago trimestral de intereses, calculado como tasa intema de rentabilidad sin considera el
efecto fiscal, y asumiendo en todo caso los valores e hipótesis que figuran en la mencionada.
Sección.

JE cálculo dela TIR se ha relizado utilizando la siguiente fórmuls

100.000 Daily ie

Donde:
1= TIR expresado en tasa ama, en tanto por
ai = Cantidades totales de amortización intereses que recibirán los inversores (y, en el

caso de los Mujos con retención para cl tomador, la recuperación de la retención
anual correspondiente),

(a a

mi = Número de días comprendidos cutre la Fecha de Desembolso de la emisión y los
días 15 de marzo, 15 de junio, 15 de septiembre y 15 de diciembre de cada año (y,
en el caso de los lujos con retención para el tomador, la recuperación de La
retención anual correspondiente), no inclusive.

1L.14 Interés efectivo previsto por el Fondo en el momento de la emisión de los valores,

considerando todos los gastos de diseño y colocación incurridos a su cargo,
especificando el método de cálculo.

Para el supuesto de que el tipo de interés nominal variable de los Bonos se mantuviera
constante lo largo de toda la vida del emprésio cn un tipo del 2.3080% para la Sere A, del
254806% pura la Serie By en un 3.0480 % para la Serie C, ste tipo se traduciría cn un tipo
cctivo (IR) para el total dela emisión, del 25515% para la TACP del 15 %, calculado y
asumiendo las hipótesis mencionadas cn la Sección IL12, b), como el importe líquido de la
emisión, una vez deducidos los gastos de cmisión, a los valores actualizados a la fecha de
misión dela totalidad delos pagos por intereses, amonizaciones y gatos de cancelación

Los gastos previstos son los siguientes:


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

1) Gastos de Constitución (Gastos de documentación publicidad y tasas):

+ Tasas CNMV A
+ Tasas AJAF€ Iberclar (0.050% + IVA): 5025352
+ Omos 233866
Subtotal (0.0235%): 196.360,11
b) Gastos de Es
+ Comisión de Administración de la
Sociedad Gestor: 100.000.00.
+ Comisiones de Aseguramiento y Colocació
» Serio A (QA2S%) 348961.50
» Serio B (QS) 500000
» Serio COLONOS 290000
Subtotal (0.056% 47.867,50
TOTAL GENERAL (0,0796% 67422761

Los gastos quese ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo, serán cargo de st
Los gastos dela auditoría de la curra de Derechos de Crédito han sido satisfechos por UCI
en su condición de Cedente

LAS Existencia o no de garantías especiales sobre los Derechos de Crédito o sobre los
Bonos.

Garantías de UCE:

UCI, en su condición de Codente, recomprará a la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, por su valor capital más los intereses devengados y no saifechos, los Derechos de
Crédito que no se ajusten en la Fecha de Constitución a la totalidad de las declaraciones
contenidas en la Sección 1V.1 a), del presente Folleto Informativo, cuando no sca posible
sustiirlos, de conformidad con lo previsto en la Sección 1V.1 d) del presente Folleto.

Asimismo, y sin perjuicio de lo declarado en la Sección IV., a) UCI garamiza que sí
cualquiera de los deudores llegase a ostentar frente a UCI algún derecho de crédito, y
procediera a ejecitarlo mediante compensación legítima de ambus deudas al amparo del
artículo 1.198 del Código Civil, la de UCI y la suya derivada del Préstamo Hipoteca o del
Préstamo Personal que ha sido cedido al Fondo, UCI ingresará en la Cuenta de Tesorería
descrita en la Sección V.3.1 de este Folleto, una cantidad iguala la compensada, que hubiera
correspondido al Fondo. No obstante lo anterior, UCI declara en la Sección IV-L), 28 que

* Se utilizan con carctr estmarivo pues hay un rango e comisiones e aseguramiento (Sección 119.1 de
este Folleto)

E


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

no tiene conocimiento de que, cn el momento de la cesión, ningún deudor sca talar de
derecho de crédito alguno, por el que se pudkera ejercita la compensación.

Todas la cantidades que UCI perciba) delos deudores, en concepto de principal intereses
ordinarios, e intereses de demora, calculados al mismo tipo de interés ordinario aplicable al
préstamo en cuestión y il) todas las catidades que correspondan a UCI como beneficiario
de los contratos de seguro de daños y de cualquir otr tipo que han sido suscritos por los
deudores en relación con los Derechos de Crédito cedidos por UCI al Fondo, serán
entregadas por UCI al Fondo a través de su Sociedad. Gestora.

Garantías del Banco:

El Banco garantizará que, en caso de que UCI fuera declarada en liquidación, suspensión de
pagos, quiebra o concurso de acuerdo con lo dispuesto en la Ley 22/2005, de 9 de julio,
Concursal, mantendrá indemne sl Fondo de los perjicios que para cl mismo pudieran
derivarse, en su caso, detal declaración, incluyendo específicamente los que pudieran resular
del incumplimiento por UCI de su obligación de gesión y administración de los Desechos de
Crédito cedidos, , en concreto, procederá a abonar directamente al Fondo, las cantidades
correspondientes al mismo en concepto de principal intereses < indemnizaciones de los
El Banco no percibirá comisión alguna por l prestación de estas garantías.

Ninguna de ls anteriores garantía, tano del Cedente como del Banco, deberán entenderse
omo una garantía de pago en defecto de ls deudores,

16

irculación de los Bonos, señalando especialmente
libre transmisibilidad.

Los Bonos objeto de la presente emisión no están sujetos a ninguna limitación u su libre
transmisibilidad, la cual se efectuará de conformidad con lo previsto en la Sección 114.1 del
presente Folleto Informativo.

117 Admi

5n 4 negociación de los valores emitidos.

La Sociedad Gestoa, promotora del Fondo, solicitará tas el otorgamiento de la Escritura de:
Constitución y una vez haya sido efectuado el desembolso de los Bonos (descrito en la
Sección IL18.5), la inclusión dela presente emisión de Bonos en ALAF (de conformidad con
el atículo 23 del Real Decreto 926/1998), reconocido como mercado secundario oficial
organizado de valores por la Disposición Transitoria Sena de la Ley 37/1998 de reforma de.
la Ley 24/1088, y la citada admisión u cotización en dicho mercado tendrá lugar en un plazo
mo superior a treinta (30) días a contar desde la Fecha de Desembolso. No obstante lo
anterior, deberá efectuarse en todo caso antes dela fecha del primer pago de intereses delos
Bonos (15 de marzo de 2005)

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará, por cuenta del Fondo, una vez hayan sido suscritos
los Bonos emitidos, la inclusión de la emisión en Iberclcar, de forma que se clectón la
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con as normas de funcionamiento que
respecto de valores admitidos a cotización en ALAF y representados mediante anotaciones en
cuenta tenga establecidas o puedan ser aprobadas cn un fauro por Iberelcar

Expresamente la Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiciones que:
se exigen para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en este mercado
secundario, según la lepilación vigente y los requerimientos de su organismo rector,
aceptando el Fondo, através de su Sociedad Gestora, cumplirlos.



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

Tn el supuesto de que no tenga lugar cn el mencionado plazo la admisión a cozación de los
Bonos en ALAF, la Sociedad Gestora procederá a ponerlo cn conocimiento inmediato de la
CNMV, de los bonistas, así como las causas de dicho incumplimiento y la nueva fecha
prevista para la admisión a cotización, mediante la publicación en un periódico de difusión
racional, todo clo de conformidad con lo previsto en la Sección IL. D), b") y 6). y sin
perjuicio de la eventual responsabilidad del emisor de los Bonos en caso de que el
incumplimiento fuera por causas imputables al mismo.

LAS Solicitudes de suscripción y adquisición.
1L.13.1 Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los valores.

La colocación dela presente emisión de Bonos de Tialización se destina x inversores

insitacionals, ya scan personas jurídicas patrimonios sin personalidad jurídica, ts

como, a tulo enunciativo y mo limitativo, Fondos de Pensiones, Instituciones de

Inversión Colectiva o Entidades Aseguradoras, Entidades de Crédito, Sociedades y

Agencias de Valores o Entidades habilitdas para gestionar carteras de valores que

scalicen profesional y habitualmente inversiones en valores negociables,

"UCT no tenen intención upriride suscribir ninguno delos Bonos a emir.

11.18.2 Aptitud legal de los Bonos a emi
Los Bonos de Tiuización a emitir por el Fondo, una vez han sido admitidos a
negociación, tenen la siguiente consideración legal, ls efectos de ser suscritos por
determinados inversores
(de acuerdo con el Real Decreto 2345/1996, de 8 de noviembre, los Bonos son

pios para la materialización de las reservas obligatorias de las Sociedades de
Garamía Recíproca:

(iy de acuerdo con el Real Decreto 2486/1998, de 20 de noviembre, según ha
resultado modificado por el Real Decreto 297/2004, de 20 de febrero, entre
ros, los Bonos 3 emir por el Fondo podrán ser adquiridos por las etidades
“scguradoras en cumplimiento de sus obligaciones de provisiones técnicas:

(iy, de acuerdo con el Real Decreto 304/2004, de 20 de febrero, los Bonos son aptos
para ser adquiridos por Fondos de Pensiones;

(iv) de acuerdo con el Real Decreto 1393/1990, de 2 de noviembre, modificado por
el Real Decreto 91/2001, de 2 de febrero, en tanto no se oponga a la Ley
35/2003, de 4 de noviembre, y hasta la entrada en vigor de las normas
reglamentarias que se dicten en vid de las habilitaciones alí contenidas, los
Bonos podrán ser adquiridos por Instituciones de Inversión Colectiva con las
limitaciones que establezcan las regulaciones específicas para cada tipo de
fondo, En este sentido es de aplicación la Orden de 28 de mayo de 1999 por la
que se modifica parcialmente la Orden de 7 de junio de 1990 sobre Convenas de
Colaboración relativos a Fondos de Inversión en Dewda del Estado
(Fonitsoros);

(6) de acuerdo con la Orden de 29 de diciembre de 1992, según ha sido modificada
por la Orden de 13 de abril de 2000 y por la Orden de $ de cnero de 2003, entre
ras, sobre recursos propios y supervisión en hase consolidada de las
sociedades y agencia de valores y sus grupos, los Bonos tendrán la ponderación
que corresponda al activo con mayor ponderación que pueda integrar el Fondo.

so


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

118.3 Periodo de Suscripción.

El Periodo de Suscripción (el “Periodo de Suscripción") de los Bonos tendrá una
iuración de ocho ($) horas, ete ls 9-00 y las 17:00 horas del Día Hábil siguiente a
la fecha dela publicación del anuncio de la constitución del Fondo y de la emisión de
los Bonos, en la forma prevista cn la Sección IILS 3, b), y ) de este Folleto,

El Periodo de Suscripción srá el día 19 de noviembre de 2004.

11.18.4 Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adqui

Las solicitudes de suscripción del Tramo Nacional descrito e la Sección ILL, para
ser tenidas en cuenta, deberán ser efectuadas por cualquier medio admitido en
Derecho, durante cl Periodo de Suscripción establecido en el apartado ILIS2
anterior, y divigidas a las Enuidades Aseguradoras del Tramo Nacional que son cl
Banco, en su Departamento de Tesorería, situado en la Avd. de Cantabria s/n,
28660-Boadilla del Monte (Madrid), BNP Paribas, Sucursal en España (en adelante
“BNP Paribas”, situado en Ríbera de Loira, 28042, Madrid y Confederación
Española de Cajas de Ahorro (en adelante “CECA”) situado en Alcalá, 27 Madrid

Las solidos de suscripción del Tramo Intemacional descrito asimismo en la
siguiente Sección IL19, se efectuarán de conformidad con lo previsto en la citda
Sección, dirigidas a las Entidades Aseguradoras del Tramo Internacional, que son el
Banco en su Departamento de Tesorería determinado más arriba, BNP Paribas
Departamento de Tesorería (Financial Centre) situado en 10 Harewood Avenue,
London (Londres) NWI 644, y Foris Bank cn su Departamento de Tesorería
situado en Montagne de Pare 3,1000 Brusscs (Bruselas)

Cada tna de las Entidades Aseguradoras de los Tramos Nacional y las del Tramo
Internacional, suscribirá la cantidad de Bonos que quedara pendiente al finalizar el
Periodo de Suscripción. cn vid de «u compromiso descrito en la Secciones 1.19
y Va. del Follto Informativo,

1L.13.5 Forma y Fecha de Desembolso.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados bs Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras de los Tramos Nacional e Inemacional dela colocación, el
Día Hábil siguiente a la fecha de cierre del Periodo de Suscripción (en adelante, la
“Fecha de Desembolso"), ames de las 13:00 horas (horas «e Madrid), valor ese
mismo día, el precio de emisión (100% de su valor nominal) que corresponda por
cada Bono adjudicado.

Cada Entidad Aseguradora abonará su respectivo importe asegurado al Banco,
deducida la Comisión de Aseguramiento qu le corresponda. el cual cn su condición
de Banco Agente, procederá a abonar al Fondo, cl mismo día, las candados
recibidas de las otras Entidades Aseguradoras más cl importe de su propio
compromiso de aseguramiento, ants de las 15:00 horas (hora de Madrid), valor ese.
día, deducida la Comisión de Aseguramiento que le corresponda, de conformidad con
lo previsto en los Contratos de Aseguramiento dela Colocación

La Fecha de Desembolso será el 22 de noviembre de 2004.

118.6 Form

plazo de entrega a los suscriptores de las copias de los boletines de:
0 resguardos provisionales.



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

“Cada Entidad Aseguradora a través de la cual los suscriptores han realizado la
suscripción de los Bonos del Tramo correspondiente, ntegará alos mismos, en un
plazo mo superior a cinco (5) días contados desde la Fecha de Desembolso, un
documento acreditativo dela titularidad de los Bonos suscritos (sin perjuicio de que la
titularidad de los Bonos sc acreditará por la corespondiente anotación cn la entidad
encargada dela llevanza del Registro Contable de los Bonos, representados mediante
anotaciones en cuenta). El citado documento acreditativo. no es susceptible de
negociación, reflejará únicamente la suscripción inicial de los Bonos y su periodo
máximo de validez es la fecha de registo de los Bonos suscritos en la entidad
encargada del Registro Contable delos Bonos.

1119 Colocación y adjudicación de valores.

La colocación de la emisión de Bonos se dividirá en dos Tramos:

(0) Tramo Nacional: se colocarán doscientos cincuenta milomes (250.000.000) de curos
equivalente a dos mil quinientos (2.500) Bonos de la Serie A, lo que representa,
“proximadamente el 30% del total nominal e la misma.

(ii) Tramo Internacional: se colocarán seiscientos. millones. (600.000.000) de curos,
esuivalete sis mil (6.000) Bonos, compuesto por:

+ quiniemos setenta y un millones cien mil (571.100.000) curos, equivalente 4 cinco mil
setecientos once (5.711) Bonos de la Sere A (lo que representa, aproximadamente,
el 70% del total nominal de dicha Ser),

+ seis millones (6.000.000) de ros, equivalente sesenta (60) Bonos dela Serie (lo
que representa el 100% del total nominal de dicha Serie), y

+ veintidós millones novecientos mil. (22.900.000) curos, representados por doscientos
veintinueve (229) Bonos de la Serie Cl que representa el 100% del total nominal de
dcha Serie),

El procedimiento de colocación, tanto pura el Tramo Nacional como para cl Tramo
Internacional, será el siguiente:

Una vez abierto el Periodo de Suscripción, en la forma prevista en la Sección ILISA del
Folleto, deberán dirigirse las peticiones al Banco, a BNP Paribas y CECA (en el supuesto del
Tramo Nacional) o al Banco, a BNP Paribas y a Foris Bank: (para cl Tramo Internacional),
los cuales procederán a la adjudicación libre de los Bonos, velando en todo caso para que no.
se produzcan tratamientos dicriminatoris entre las peticiones que tengan carcterísicas
similares en el tiempo y comprometiéndose a suscribir la cantidad de Bonos necesaria para
completar las cifras a las que ascienden sus respectivos compromisos de aseguramiento,
descritas en la siguiente Sección IL19.1

No se prevé una redistribución del volumen inicial de Bonos asignados paa la colocación en
cada uno de los Tramos ni con anterioridad a la finalización del Periodo de Suscripción ni
cualquier otro momento.

1L.19.1 Entidades que intervienen en la colocación o comercialización mencionando.
los, con dese de éstos de forma concreta. Importe
ones acordadas entre los diferentes colocadores y la Sociedad

sus diferentes comet
global de las comis
Gestora.



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

La colocación del Tramo Nacional tal y como se describe cn la Sección ILISA del
Folleto Informativo, se llevará cabo por ls siguientes Entidades Aseguradora dela
Colocación, y por lo siguientes importes:

Euros
Entidad Aseguradora Serie A — Serie Serie C
«Banco Santander Central Hispano — 115.900.000
«BNP Paribas 115000.000
«CECA 20.000.000
Totales —250.000.00
o

La Colocación del Tramo Internacional se llevará a cabo por las siguientes Emidados
Aseguradoras dela Colocación, y por lo siguiente importes:

Entidad Aseguradora Serie A Serie o
«Banco Santander Central Hispano 215600.000 3000000 — 11:400:00
«BNP Paribas SSOOIOO 00000 11.500.000
«Fortis Bank 20.000.000 - -
Totales 57110000 — 600000 22.500.000
0

Cada una de las Entidades Aseguradoras de la Colocación de los Bonos recibirá las
siguientes comisiones

+ Sec A: una comisión comprendida et el 0% y el 0,10% del impone nominal por
«lla asegurado,

+ Serie: una comisión comprendida entre cl 0% y e 0.10% del importe nominal por
«lla asegurado,

+ Serie C* una comisión comprendida entre cl 0% y cl 0.10% del importe nominal por
ella asegurado,

en vid de los Contratos de Aseguramiento de la Colocación descritos enla Sección
VA.1. del presente Folleto.



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

11.19.2 Entidades Directoras de la emisión.

Asimismo, el Banco y BNP Paribas intervendrán en la cmisión en condición de
Entidades Directras de ambos Tramos de la misma, reproduciéndose a continuación
diclaración firmada de las personas con representación suficiente, conteniendo las
manifestaciones a quese hace referencia en la Circular 211994, de 16 de marzo, de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, por la que se aprucha cl modelo de
Folleto Informativo paa la constitución de los Fondos de Ttlización Hipotecaria y la
Circular 91999, de 22 de abril, de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, por
la que se aprucban determinados modelos de folletos de utilización en emisiones u
ofertas públicas de valores

Por parte del Banco:
“D. JOSE ANTONIO ALVAREZ ALVAREZ. en nombre y representación de
Banco Santander Central Hispano, SA., como Entidad Directora, con domicilio
en Santander, P" de Pereda n* 9 y 12, debidamente facultado al efecto, y en
relación con la constitución del FoxDO DE Trrutización DE Acrivos, UCI 11
por un importe de ochocientos cincuenta millones (850.000.000) de curos, en
«cumplimiento del artículo 20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo. sobre
emisiones y ofertas públicas de venia de valores, modificado por el Real
Decreto 2590/1998, de 7 de diciembre,

DecLaRa

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la
veracidad e integridad de la información contenida en el Folleto.

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, mo se advierten
circunstancias que contradigan o alteren la información recogida en el Folleto,
ni éste omite hechos o datos significaivos que puedan ser relevantes para el
Y para que conste, a los efectos oportunos, expido la presente en Madrid, a 12
de noviembre de 2004.

Y por parte de BNP Paribas:

“D. Ramiro Mato García-Ansorena y D. Carlos Gardeazábal Ortíz en nombre
y representación de BNP Paribas, como Entidad Directora, con domicilio en
Ribera de Loira 28 4* planta, 28042, Madrid, debidamente facultados al
efecto, y en relación con la constitución del FOXDO DE TITvtIZACIÓN DE
ACTIVOS, UCI 1, por un importe de ochocientos cincuenta — millones
(850.000.000) de euros, en cumplimiento del artículo 20 del Real Decreto
291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de venta de
valores, modificado por el Real Decreto 2590/1998, de 7 de diciembre,

DecLARA

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la
veracidad e integridad y de la información contenida en el Follet,

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten
eircunstancias que contradigan o alteren la información recogida en el Follet,


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

ni éste omite hechos o datos significaivos que puedan ser relevantes para el

Y para que conste, alos efectos oportunos, expedimos la presente en Madrid, a
12 de noviembre de 2004.

Las cartas de las Entidades Directoras se adjuntan a ete Folleto como Anexo Y

Ni el Banco ni BNP Paribas, como Entidades Directors, recibirán comisión alguna.
en concepto de dirección dela emisión.

1L.19.3 Aseguramiento de la emi

La Sociedad Gestora celbrar, por cuenta del Fondo, con las Entidades citudas
anteriormente, dos Contratos de Colocación y Aseguramiento de la Colocación de la
emisión (uno para el Tramo Nacional y otro para el Tramo Internacional), cn virtud
de los cuales, las citadas entidades y en sus respectivos Tramos, procederán a la
“ajudicción libre. de los Bonos, por los importes previstos para cada una en la
Sección IL19.1, del presente Fallto Informativo. y. una vez cerrado cl Periodo de
Suscripción, a suscribir aquellos Bonos que no lo hayan ido.

El Banco, BNP Paribas y CECA pura el Tramo Nacional y el Banco junto a BNP'
Paribas y Fortis Bank en calidad de Entidades Aseguradoras de la Colocación de la
emisión en el Tramo Intemacional, asumen las obligaciones contenidas en los
Contratos de Aseguramiento de la Colocación, y que búsicamente serán has
siguientes: 1) compromiso de suscripción mancomunada de Bonos que no lo hayan
sido, una vez cerado el Periodo de Suscripción, hasta las cuantías establecidas; 2)
abono, por pare de BNP Paribas, CECA y Fortis Bank al Banco en su condición de
Banco Agente, antes de las 14:00 horas, del Día Hábil siguiente dela fecha de ciere
del Periodo de Suscripción, valor ese mismo día del impone nominal asegurado por
ellas, deducida la part de la Comisión de Aseguramiento devengada a favor de cada
na, en virtud delos Contratos de Aseguramiento de la Colocación, suscribir entre
ella; y 3) a continuación, proceder el citado Banco Agente, a abonar al Fondo, antes
de las 15:00 horas del mencionado día, las camidades recibidas de las otras Entidades
Aseguradoras más el importe de su compromiso de aseguramiento, deducida su
Comisión de Aseguramiento.

La única causa de resolución de los Contrato de Aseguramiento de la Colocación de
la emisión es el supuesto de que la Agencia de Calificación SEP España no
«onfimara antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos, ls ratings AAA.
“los Bonos dela Serie A, A. los Bonos de la Serie B y BBB a los Bonos dela
Serie C según las ecalas de calificación de SEP Rating Service.

11.19.4 Prorrateo en la Colocación.

No procede.



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

Los Bonos, valore representados por medio de anotaciones en cuenta, se constituirán como

tales em vimud de su inscripción en el registro contable de Iberclar, en los términos
establecidos en la Sección IL anterior.
Podrán expedirse Conificados de Legiimación a solicitud de un titular de los Bonos, y a su
exclusivo cost, donde se incluirán además dla identidad del talar la ialidd y el plazo de
vigencia, siendo aplicable estos efectos, lo dispuesto e la Sección Cuarta del Capítalo 1 dl
Título del Real Decreto 16/1992

1121 Legislación nacional bajo la cual se crean los valores e indicación de los Tribunales
competentes en caso de lit

La presente emisión se encuenta amparada por la Ley española a tenor delo establecido en
+l Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los Fondos de Tilización de
Activos y las Sociedades Gestoras de Fondos de Titlización la Ley 19/1992, de 7 de juli,
sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Títlización Hipotecaria, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998, la Ley
24/1988, modificada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y pr la Ley 44/2002, de 22 de
noviembre, y conforme a lo dispuesto en el Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre
Esisiones y Ofertas Públicas de Venta de Valores, modificado por el Real Decreto
259/1998, de 7 de diciembre, y la Orden de 12 de juli de 1993 que lo desarol, así como la
Circular 41994, de 16 de marzo, dela Comisión Nacional dl Mercado de Valores, por la que
se aprueba el modelo de Folleto Informativo para la constitución de los Fondos de Tiulizaión
Hipotecaria y la Circular 2/1999, de 22 de abril, de la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, por la quese apruchan determinados modelos de olltos de utilización en emisiones
ofertas públicas de valore,

El Contato de colocación y aseguramiento del Tramo Intemacional estará sujeto a ley
inglesa.

Todas las cuestiones y disputas que puedan plantearse entre el Fondo, en su calidad de
emisor de los Bonos de Titulización y los tenedores de los mismos, serán resueltas por los
Tribunales españoles.

Acciones en caso de impago de los Bonos emitidos con cargo al Fondo

1. Los titulares de los Bonos no dispondrán de acción directa contra los deudores de los
Derechos de Crédito que hayan incumplido sus obligaciones de pago, siendo la Sociedad
Gestora, como representante del Fondo, quien ostentar dicha acción.

2. Los titulares de los Bonos no dispondrán de ación alguna frente al Fondo ni frente la
Sociedad Gestora, en caso de impago de los Bonos que sca consecuencia del impago de:
un Derecho de Crédito por part del correspondiente deudor.

3. Los titulares de los Bonos no dispondrán de más acción contra la Sociedad Gestora que la
derivada del incumplimiento de sus propias obligaciones, y por tanto, nunca como
consecuencia de la existencia de morosidad o amortizaciones anticipadas de los Derechos
de Crédito.

La Escritura de Constitución se regi

«e interpretará de acuerdo con las leyes españolas.

1122 Impos

personal sobre la renta derivada de los valores ofrecidos.


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

Se facilita a continuación wn breve extracto dl régimen fiscal aplicable als inversiones que
se deriven de la presente oler, a cuyo efecto se tiene en cuenta exclusivamente la
legislación estatal vigente y los aspectos de carácter general que puedan afectar a los
inversores, que deberán tener en cuenta tato sus posibles circunstancias fiscales especials,
omo las normas de aplicación territorial limitada y las de la legislación vigete en cl momento.
de a obtención y declaración delas rentas correspondientes,

El tratamiento fiscal que aquí se describo tiene carácter general y, por lo tanto, no se ha
incluido la tributación aplicable alas rentas obtenidas x ravés de cuidados cn régimen de
saribución de rentas, miel régimen aplicable todas las cutegorís de inversores, algunos de
los cuales (como, por ejemplo, las entidades financieras, las Instituciones de Inversión
Colectiva, las Cooperativas, tc.) pueden estar sujetos a normas especiales

11.22.1 Impuesto sobre la Renta de las Personas físicas (IRPF).

Los rendimientos obtenidos por ls titulares de los Bonos que tengan la condición de
contribuyentes por el Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas (IRPF), tanto
por el concepto de intereses, como con metivo de la transmisión, reembolso
amonización de los mismos tendrán la consideración de rendimientos del capital
mobiliario obtenidos por la cesión a terceros de capitales propios en los términos
recogidos en el Real Decreto legiiaivo de 3/2004, de S de marzo por el que se
“apracha el texto refundido de la Ley del impuesto sobre la Renta de las Personas
Físicas.

En este sentido, en el supuesto de las rentas derivadas de la percepción de los
expones delos Bonos, l rendimiento íntegro vendrá determinado por la cuantía bruta
de los intereses percibidos, incluyendo la retención a cuenta del IRPF que, en su
caso, se hubiera practicado,

En el caso de transmisión reembolso o amontización de los Bonos, se computará
como rendimiento de capital mobiliario la diferencia entre el valor de transmisión,
reembolso o amortización (minorado en los gastos accesorios de enajenación) y su
valor de adquisición o suscripción (incrementado en los gastos accesorios de

quisición.

Los rendimientos negativos derivados de la transmisión de los Bonos, cuando el
contribuyente hubiera adquirido otos activos financieros similares dentro de los dos
meses anteriores o posteriores a dichas ransmisioes, se integrarán a medida que se
iansmitan los activos financieros que pemmancacan cn el patrimonio del
contribuyente,

El rendimiento neto de capital mobiliario se determinará deduciendo a los
rendimientos íntegras los gatos de administración y depósito delos Bonos, siempre y
cuando dichos gastos no supongan la contraprestación de una gestión discrecional e
individualizada de la cartera de inversiones

El importe de los rendimientos ntos obtenidos se reducirá en un 40% cuando su
perio de generación haya sido superior dos años, así como cuando se caifiquen
omo obtenidos de forma notoriamente igular cn cl empo.

Los citados rendimientos estarán sujetos u retención a cuenta del IRPF de sus
pereeptores, de acuerdo con lo dispuesto en el Real Decreto 1775/2004, de 30 de
juli, por el que se aprucba cl Reglamento del Impuesto sobre la Renta de las
Personas físicas, dl que cabe destaca os siguientes extremos


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

“+ Los rendimientos del capital mobiliario derivados de la cesión a terceros de
capitales propios se someten, en general, retención al tipo del 15%

+ No obstante, no existe obligación de retener sobre los rendimientos derivados de la
transmisión 0 reembolso de activos financieros con rendimiento explícito que
cumplan los siguentes requisitos (como está previsto en sta emisión)

1. Que estén representados mediante anotaciones en cuenta.
2. Que se negocien en un mercado secundario oficial de valores español

+ No obstante lo anterior, se someterá a retención (a un tipo del 1564) la parte del
precio correspondiente al interés corrido cuando la transmisión de los Bonos tenga
Jugar durant los treinta días inmediatamente anteriores al cobro de dicho interés
y siempre ques

1. El adquirente sea una persona o entidad no residete en tertoio español o.
sea sujeto pasivo del Impuesto sobre Sociedades

2. El adquirente no esté sujeto a retención por los rendimientos explícitos
derivados de los Bonos transmitidos.

11.22.1 Impuesto sobre Sociedades.
Los rendimientos de los Bonos obtenidos por entidades que tengan la consideración
de sujetos pasivos del Impuesto sobre Sociedades, tano porel concepto de intereses
como con motivo de la transmisión, reembolso o amortización de los mismos, se
integrarán enla buse imponible del Impuesto sobre Sociedades en la forma prevista
en el título IV del Real Decreto legislativo de 4/2004, de $ de marzo por el que se
“prueba el texto refundido dela Ley del Impuesto sobre Sociedades.

Los citados rendimientos estarán sujetos retención a cuenta del Impuesto sobre
Sociedades de su pecepto, de acuerdo con lo dispuesto en el Capítulo 11 del Título
VI del Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio, por el quese aprucha cl Reglamento
del Impuesto sobre Sociedades. No obstante, el aículo 59 del Real Decreto
LTTI/2004 establece que dichos rendimientos estarán excluidos de retención, siempre
que cumplan los siguientes requisitos, como está previsto en esta emisión:

1. Que estén representados mediante anotaciones en cuenta

2. Que se negocien en un mercado secundario oficial de valores español.

11.22.3 Impuesto sobre la Renta de no Residentes ARaR).

Los rendimientos obtenidos por los titulares delos Bonos que tengan la condición
de contribuyentes porel Impuesto sobre la Renta de no Residents, tanto por el
concepto de intereses, como con motivo de la transmisión, reembolso 0
“amomización de los mismos tendrán la considerción de rentas obtenidas en
Espuña, con o sin establecimiento permanent, un los términos recogidos en el
“artículo 13 del Rel Decreto legislativo de $/2004, de S de marzo por el que se
aprucha el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de no
Residents.

) Rentas obtenidas mediante establ
Los rendimientos de los Bonos obtenidos por un esablecimiento permanente en

iento permanente,

Espuña tibutarán con aveglo a la normas del Capítulo HI dl mencionado Real


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

»

Decreto Legislativo 5/2004. Los citados rendimientos Estarán exentos de
retención a cuenta del Impuesto sobre la Renta de no Residentes cn los términos.
y condiciones señalados anteriormente para lo sujetos pasivos del Impuesto sobre
Sociedades.

Rentas obtenidas sin mediación de establecimiento permanente.

Los rendimientos de los Bonos obtenidos por personas o entidades no residentes
en España que acticn, a estos clectos, sin establecimiento. permanente en
territorio español, estarán sometidos a tributación porel Impuesto sobre la Renta
de no Residentes al tipo del 15% sobre el importe íntegro del rendimiento
percibido, calculado de scuerdo con las normas de la Ley del IRPF. y sin que scan
“aplicables tal efecto las reducciones previstas en dicha Ley sin perjuicio delas
exenciones 0 tipos reducidos que scan aplicables conforme a lo dispuesto a

En caso de transmisión, reembolso o amonización se tendrán en cuenta para el
cálculo del rendimiento los gastos accesorios de adquisición y enajenación, en
anto se justifiquen adecuadamente. La tributación se realizará de forma separado
para cada devengo total o parcial de renta sometida a gravamen, sín que sea
posible compensación alguna ete as mismas.

Cuando en virtud dela residencia del inversor result aplicable un Convenio para
evitar la Doble Imposición suscrito por España, se aplicará, en su caso, cl tipo de
gravamen reducido previsto en l mencionado Convenio para este tipo de rentas,
siempre que se aporte cl comespondiente cetificado de residencia emitido por las
“toridades fiscales del país de residencia del inversor

Los rendimientos obtenidos de los Bonos por personas físicas o entidades no
residentes en España que actúen, a esos efecto, sin establecimiento permanente
en tertorio español, estarán exentos cuando el perceptor seu residente en otro
Estado miembro de la Unión Europea 0 sea un establecimiento permanente de
dichos residentes en otro estado miembro de la Unión Europe, siempre que,
como se ha dicho anteriormente, se aporte el correspondiente certificado de
residencia emitido por las autoridades fiscales del país de residencia del inversor

Igualmente estarán exentas las rentas derivadas de la transmisión de dichos.
Bonos en mercados secundarios oficiales de valores españoles, obtenidos por
personas fisicas o entidades no residentes, sin mediación de establecimiento
permanente en territorio español, que scan residentes cn un cstado que tenga
suscrito con Espuña un Convenio para cita la Doble Imposición con cláusula de
intercambio de información. A tal efecto, deberá portarse el pertinente
ccmificado de residencia fiscal emitido por las autoridades fiscales del país enel
que tenga su residencia el inversor, en el que deberá constar expresamente que
dicho inversores residente en el sentido definido en el Convenio o, en su caso, el
formulario que l efecto disponga la Orden de desarollo del Convenio aplicable.
En ningún caso serán de aplicación las exenciones mencionadas en los dos
pámraos anteriores cuando los rendimientos se obtengan través de países o
lerritorio calificados reglamentariamente como paraísos fiscales.

Con carácor general, los citados rendimientos estarán sujetos a retención a
cuenta del IRnR, excepto en los supuestos en que se acredite el pago del impuesto.
la procedencia e la exención. Tampoco se practicará retención a cuenta sobre


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

los rendimientos derivados de la transmisión o reembolso de los Bonos siempre
que los mismos (como ocurrirá en la presente emisión) (1) estén representados
mediante anotaciones en cuenta, y (li) se negocien en un mercado secundario
dficial de valores español

Cuando no se den las circunstancia expuestas en el párafo anterior, la Sociedad
Gestora, que a estos cfectos actuará por cuenta del Fondo, efectuará, en el
momento del pago del rendimiento, una retención a cuenta del IR del 150% para
seguidamente transferir el importe líquido resultante de dicha retención a la
entidad que, en su caso actús como depositaria o gestione el cobro de las rentas
procedentes de los Bonos, tado ello, en lo que a los intereses se refcre en los
lémminos y a través del procedimiento previsto en la Orden Ministerial de 13 de.
sbril de 2000 cuando en el procedimiento de pago intervengan emtidados
Financieras domiciliadas, residentes o representadas en España que scan
depositaria o gestionen el cobro delas rentas de los Bonos.

Conforme a dicha Orden, los inversores no residentes que tengan desecho a la
exclusión de retención o a la aplicación de un po reducido previsto en un
“Convenio para evitar la Doble Imposición suscrito por España, deberán acreditar
“ante la entidad deposita de los valores, ames del día 10 del mos siguiente a
aquél en el que se distribuya cl rendimiento, su residencia fiscal mediame un
cemificado de residencia expedido por las mutoridades fiscales del país
correspondiente, en el que, en su caso, se haga constar que el contribuyente es
residente de dicho país en el sentido definido en cl Convenio o, en su caso, el
formulario que al efecto disponga la Onden de desuollo del Convenio aplicable
A este respecto, el periodo de validez del ceúicado de residencia mencionado,
“anteriormente será de un año conta desde la fecha de expedici

Una vez cumplidos los anteriores trámites, la entidad depositaria de los valores
abonará al inversor no residete, por cuenta dela Sociedad Gestora, en función de
cada caso, la totalidad del importe retenido o el exceso sobre el ipo reducido
establecido eel Convenio aplicable.

Cuando resulara de aplicación wma exención o, por la aplicación de algún
¡Convenio el tipo de retención fuer inferior al 15%, y cl inversor hubiere sufrido
retención o hubiere tenido que tibutar, aquél podrá solicitar de la Hacienda
Pública la devolución del importe retenido en exceso, con sujeción al
procedimiento y al modelo de declaración previstos en la Orden Ministerial de 23
e diciembre de 2008.


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

11.22.4 Impuesto sobre el Patrimonio (1P)
Los titulares de los Bonos a 31 de diciembre de cada año que scan personas físicas
sujetas al impuesto por obligación personal deberán incluirlos por su valor nominal en
la declaración del Impuesto sobre cl Patrimonio enel que trbutarán con areglo las
normas generales. En el caso de que dichos valores se negocien en algún mercado
organizado -como está previsto en ste caso se computarán por su valor medio de
negociación del cuarto trimestre de cada año. Las personas física no residentes que
scan sujetos pasivos del Impuesto sobre el Patrimonio por obligación real estarán
¿gualmente sometidos al mismo, sin perico de lo previsto en los Convenios para
evitar la Doble Imposición suscritos por España. No obstante estarán exentos los
residentes en tros países de la Unión Europea en cuanto alos Bonos cuyas rentas
estén exentas en el Impuesto sobre la Renta de no Residentes, en los términos
expuestos con anterioridad,

11.22.5 Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones (1SD)

La transmisión de los Bonos por causa de muere o donación en favor de personas
físicas está sujeta a las normas generales del Impuesto sobre Sucesiones y
Donaciones, sin perjuicio de lo previsto en los Convenios para via la doble
imposición suscritos por España. Para los supuestos cn que el beneficiario fura una.
sociedad, a renta obtenida por el ctado beneficiario se gravará con areglo a las
normas del Impuesto sobre Sociedades o del Impuesto sobre la Renta de no
Residentes según los casos, sin perjuicio cn ete úlimo supuesto de lo previsto cn los
Convenios para vir la Doble Imposición que resulten aplicables

11.22.6 Imposición Indirecta sobre la transmisión de Bonos (ITPAJD e IVA)
La transmisión de los Bonos estará exenta del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados y del Impuesto sobre cl Valor
Añadido.

1123 Finalidad de la operaci

11.23.1 Destino del importe neto de la e
El importe neto de la emisión de Bonos está íntegramente destinado al pago del

precio por la adquisición de los Derechos de Crédito que se agrpan cn el Activo del
Fondo.

1124 Contratación secundaria.
No procede.
1125 Personas físicas o jurídicas que hayan participado de forma relevante en el diseño o

a) El diseño financiero de la cms
Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A, cn colaboración
con UCI

1) El diseño legal de la emisión ha sido llevado a cabo por Santander de Tiulizació,
Sociedad Gestora de Fondos de Titulización. S.A. y Uría £e Menéndez. como
asesores legales independientes.

ón hn sido llevado 3 cabo por Santander de

m



van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

+) El Banco, BNP Paribas y CECA intervendrán como Entidades Aseguradoras de
la colocación del Tramo Nacional
dá) El Banco, BNP Paribas y Fort Bank intervienen como Entidades Aseguradoras
de la colocación del Tramo Intemacional.
e) El Banco y BNP Paribas actúan además como Entidades Directoras «el Tramo.
Nacional y del Tramo Internacional de la emisión.
1) El Banco actúa además como Banco Agente.

1125.2 Declaración del responsable del Folleto en nombre de la S
“D, KExAcIO ORTEGA GAVARA, en nombre y representación de. SANTANDER DE.
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE THULIZACIÓN (SGT. SA,
«on domicilio en la Ciudad Grupo Santander, Avda. de Camabria s/n, Boadilla
del Monte (Madrid), en relación con la constitución del FON1O DE THULIZACIÓN
DE ACIVOS, UCI 11, por importe de ochocientos cincuenta millones
(850.000.000) de curos y en cumplimiento de lo dispuesto en el punto 11252.
de la Circular 2/94 de la Comisión Nacional del Mercado de Valores por la
que se aprueba el modelo de Folleto Informativo para la constitución de los
Fondos de Tivulización Hipotecaria [en desarrollo de la Orden de 12 de julio
de 1993, de desarrollo, a su vez del Real Decreto 291/92, de 27 de marzo).

DecLaRa

ciedad Gestora.

Que el 100% del capital social de UNIÓN DE CRÉDITOS INuOMLARIOS, SA.
ESTABLECIMIENTO FIVANCIERO DE CRÉDITO, cedente de los Derechos de Crédito
pertenece a UCI, S.A, compañía que, a su vez, se encuentra participada al 50%
or el Grupo Santander y al restante 50% por el Grupo BNP Paribas.

Y que no existe ningún otro tipo de vinculación o intereses económicos de los
expertos que han participado en el diseño o asesoramiento de la constitución
del Fondo, o de algunas informaciones significativas, contenidas en el Folleto,
incluido el aseguramiento de la colocación, citadas en la Sección 1125.1, del
Folleto de la emisión ni con la propia Sociedad Gestora ni con el cedente de
los Derechos de Crédito, UMÓN DE CRÉDITOS INMODILIMRIOS, SA.
ESTABLECIMIENTO FINANCIERO DE CRÉDITO.”

125.3 Declaración del Cedente

'D, BuirrE JACQUES LAPORTE en nombre y representación de UNIÓN DE
CREDITOS INMOBILIARIOS, SA. ESTABLECIMIENTO FINANCIERO DE
CREDITO, SOCIEDAD UNIPERSONAL (UC!) con domicilio en calle Retama, 3
de Madrid, con facultades suficientes, y en relación con la constitución del
FoxDo DE Tirutzación DE ACnvos, UCI 11, por un importe de ochocientos
cincuenta millones (850.000.000) de Euros, en cumplimiento del artículo 20 del
Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de
venia de valores, modificado por el Real Decreto 2590/1998, de 7 de
diciembre,


van Polls Informativo Noviembre, 2004

TATU e INTORMACIÓN RELATA A LOS VALORES QUE E EMTEN GON CARGO AL FONDO DE TTUIZACIÓN E

DECLARA

17) Que las declaraciones respecto a los Préstamos Personales, a los Préstamos
Hipotecarios, a las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca, recogidos en la Sección 1V.La) del Folleo, son
2") Que las declaraciones anteriores se garansizarán ula Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, en la Excritura de Constitución del mismo.

31) Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar
la veracidad e integridad de la información contenida en el Folleto sobre la
cartera de Préstamos Hipotecarios y Bréstamos Personales seleccionados que
serán en su mayor parte cedidos al Fondo,

4) Que, como consecuencia de esas comprobaciones, na se advierten
circunstancias que contradigan o alteren la información recogida en el Follet,
ni éste omite hechos o datos significativos que puedan resultar relevantes para.
el inversor

Y para que conste a los efectos oportunos, efectúa la anterior declaración en
Madrid. a 12 de noviembre de 200%.

La carta del Cedente con las mencionadas declaraciones e adjunta a este Folleto
Informativo como ANEXO VI



van Folleto Informativo Noviembre, 2004

CAPÍTULO IL

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

TILA Antecedentes jurídicos y finalidad del Fondo,

JE Foxoo DE Trrutización pE Activos, UCI 11 está regulado conforme 4 ()la Escritura
de Constitución del Fondo. i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarolen,
(ii) la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión
Inmobilaia y sobre Fondos de Titlización Hipotecaria, en cuanto lo no contemplado en el
Real Decreto 926/1998 y em tanto resulte de aplicación, (iv) la Ley 241988, de 28 de julio, dl
Mercado de Valores, modificada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, en lo referente 4
su supervisión, inspección, sanción y lo que resulte de aplicación, (+) el anículo 18 de la Ley
412008, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del Sistema Financiro (e adelante, la
“Ley 44/2002") que aribuye nueva redacción ula Disposición Adicional Quinta de la Ley
3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la legislación española en materia de entidades de
rédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras
moxificaciones relativas al sistema inanciero cn adela, la “Ley 3/1994) en lo referente a
los Cemificados de Transmisión de Hipoteca a los que se aplica la legislación vigente
aplicable las Participaciones Hipotecaris, en todo lo que sa de aplicación y (vi) las demás
disposiciones legales y reglamentarias en vigor que e cada momento resulten de aplicación.

El único objeto del Fondo será la transformación de los Derechos de Cródito que adquiera de
la entidad Cedente en valores de renta fija homogéncos, standarzados, y por consiguiente,
susceptibles de negociación en mercados de valores organizados.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica, y on carácter
cerrado, que estará integrado, en cuanto u su activo, por los Derechos de Crédito derivados
dle Préstamos Personales, por los Derechos de Crédito derivados de Préstamos Hipotecarios
cuya cesión por UCI al Fondo se insrumentará a través de la emisión de Participaciones
Hipotecaria y Certificados de Transmisión de Hipoteca (tal y como se detallan enel Capátalo
IN de este Folleto) y por el Fondo de Reserva (tal y como se define en la Sección VA.3 del
Folleto Informativo). y en cuanto a su pasivo, por los Bonos y cl Préstamo Suborinado
(descrito en la Sección V.3,2 del Folleto Informativo), de tl forma que el valor patrimonial
cto del Fondo sca nulo.

De conformidad con la Disposición Adicional Quinta dela Ley 3/1994, en caso de quibra,
suspensión de pagos o concurs de la entidad Cedente (de acuerdo con lo dispuesto e la Ley.
222003, de 9 de julio, Concursal), sólo podrán er impugnados los negocios de cesión de
créditos favor del Fondo en caso de que exista fraude, gozando el Fondo de un derecho
absoluto de separación en los términos de la Ley 22/2003.

HIL2 Denominación completa, constitución e inscripción del Fondo.

El emisor de los Bonos se denominará FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI

La constitución del Fondo, cesión de Derechos de Crédito y la cmis
como requisito previo su inscripción en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores, de conformidad con lo dispuesto en el anículo 5 del Real Decreto

926/1998 y el aículo 26 y siguientes de la Ley 24/1988, modificada por la Ley 37/1998 de 16
de noviembre y la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, entre otras.

ón de los Bonos tiene



van Polls Informativo Noviembre, 2004

CASTO INE ORMACÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL FONDO DE IUUZACIÓNDE ALTOS

Una vez el presente Folleto Informutivo de constitución del Fondo, cesión de Derechos de
Crécito y emisión de los Bonos haya sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado
de Valores, y ames de los cinco (5) Días Hábils siguientes (descritos en la Sección LIO,
dd) del presente Folleto), la Sociedad Gestora, junto a UCI, como entidad cedente de los
Derechos de Crédito, y el Banco como garante, procederán a otorgar la Escritura de
Constitución en los términos previstos en cl Anículo 6 del Real Decreto 926/1998 y el aículo
5 dela Ley 19/1992.

La Escritura de Constitución, de acuerdo con la Ley 19/1992, unirá los efectos previstos en
el aículo 6 de la Ley 24/1988, modificada por la Ley 37/1998, de 16 de oviembre y la Ley
44/2008, de 22 de noviembre, entre otras, y ser, por tato, la escritura de emisión de los
Bonos y la escritura en la que conste la representación delos Bonos mediante anotaciones en
La Escritura de Constitución, de conformidad con el Artículo 54 del Real Decreto 926/1998,
mo será objeto de inscripción en l Registro Mercantil

del Fondo y de los

Gestión y represent ares de los valores emitidos con
cargo al mismo.

HL Funci

1s y responsabilidades asumidas por la Sociedad Gestora.

La administración y representación legal dl Fondo comesponderá a Santander de
Tuulzació, Sociedad Gestor de Fondos de Tización SA. promotora dl mismo
La Sociedad Gestora et facultada para constr Fondos de Titlización de Activos
y; en consecuencia. pra ejerce a administración y representación delos mismos al
amparo delo previsto co l Real Decreto 926/1998, en viud de autorización del
Miniserto de Economía y Hacinda de fecha 16 de julio de 199, torgada de
conformidad con la xigido en la Disposición Transitoria Única dl Real Decreto
S2Ono9s

Corresponderá la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses delos titulares de los Bonos emiidos con
cargo al activo del Fondo.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestor sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora en su labor de administración del Fondo realizará, con caríctr
meramente enunciativo, las siguientes actuaciones

(abrirá en_ nombre del Fondo una cuenta financiera (en adelante la “Cuenta de
Tesorería) inicalmente con el Banco, en tanto en cuanto el rating u corto plazo,
del Banco no descienda de A-1 (según la escala de SEP Rating Service y que.
se detalla en la Sección IL3 del presente Folleto Informativo. El rating corto
plazo que la Agencia de Calificación ha otorgado al Banco en la actualidad es
A.

Ln el supuesto de que la deuda corto plazo del Banco experimentara, durant
la vida de la emisión, un descenso cn su rating, situándose por debajo de A-

(según escala de calificación de SAP Rating Service), la Sociedad Gestora
trasladará la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto
plazo posca un rating mínimo de A-1. y contratará la máxima rentabilidad posible
para su saldo, que podré sr diferent ala contratada con el Banco, en un plazo

as


Polls Informativo Noviembre, 2004

ORACIÓN DE CARÁCTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIUUZACIÓN DE ACTOS

máximo de treinta (30) Días Hábile a contar desde el momento que tenga lugar
tal situación, dejando consecuentemente el Banco de llevar cabo la reinversión
en el momento en que los fondos de la Cuenta de Tesorería se trasladen a la
nueva cidad, pudiendo, con posterioridad, trastdara al Banco cuando su deuda
a coro plazo alcance nuevamente el rating de Al, según la escala citada
anteriormente (odo el, de conformidad con lo previsto en la Sección V3,. del
presente FalltoJ.

(Gi), comprobará que el importe delos ingresos que efectivamente reciba el Fondo, se
corresponden con los ingresos que debió haber recibido el Fondo, de acuerdo
con lo previsto en los distintos Contratos de os que se deriven dichos ingresos.
En el supuesto que sea necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o
extrajudiciales necesarias o convenientes para la protección de los derechos del
Fondo y delos titulares delos Bonos:

(hi), ingresará las cantidades que reciba de UCI en concepto de principal e intereses
de los Derechos de Crédito en la Cuenta de Tesorería:

(iv) ingresará en la Cuenta de Tesorería la cantidad que en cada momento
componga el Fondo de Reserva (descrito en la Sección V32 del Folleto)

(6) velará para que las cantidades depositidas en la Cuenta de Tesorería (que
incluirá cl Fondo de Reserva), siempre que la deuda a coto plazo del Banco
mantenga al menos el rating de A-1 (scgún la escala de calificación SécP Rating
Service) produzcan la rentabilidad establecida en el Contrato de Reinversión a
Tipo Garantizado. Todo ello de conformidad con lo descrito en la Sección V3.1
del presente Pollto Informativos

(Gi) calculará, (en cada Momento de Fijación de Tipo), y respecto al siguiente
Periodo de Devengo de Intereses, los tipos de interés nominales a aplicar las
tres Series de Bonos, resultantes de la determinación cectuada de conformidad
con lo previsto en la Sección ILIO, y lo publicará en la forma prevista en la
Sección IL, a), %

(vi calculará en cada Fecha de Determinación, el principal a amonizar de las tros
Series de Bonos y. juto con los intereses devengados de conformidad con lo
previsto en la Sección IL11, lo publicará en la forma prevista en la Sección
MLS, 0),

(viixdstinará los Fondos Disponibles descritos enla Sección VS, ),
xalquier otra catidad cn la Cuenta de Tesorería disponible en cada Fecha de
Pago, al cumplimiento delas obligaciones de pago o retención del Fondo, en los
términos y en el orden de prelación previsto en la Sección VS. b). 2 del
presente Pallto;

(bs) nombrar alos auditores del Fondos

(6) adoptará las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente cl Fondo, de acuerdo con lo
recogido enla Escritura de Constitución.

(ui) gestionará l Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sa nulo en cada.


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

Cao!

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL OE EL FONDO DE TIUUZACIÓNDE ALTNOS

HL32 Sustitución del

XIL3.3 Esquema de remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempe

(xi) dará cumplimiento u sus obligaciones formales, documentales y de información
ante la CNMV, la Agencia de Calificación, Ibercica, ALAF y cualquier otro
organismo supervisor

¡ociedad Gestora.

La Sociedad Gestora podrá solicitar voluntariamente su sustitución, siempre que
exista uma causa justificada, mediante escrito presentado la Comisión Nacional del
Mercado de Valores. A tal escrito se acompañará el de la sociedad gestora de
fondos de titulización sustituta, debidamente autorizada e inscrita como tal en los
Regisros especiales de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, en el que la
sustituta se declare dispuesta a aceptar tal función. La renancia de la Sociedad
Gestora yl nombramiento de una sociedad gestora sustituta deberá ser autorizado
por la Comisión Nacional del Mercado de Valores. En ningún caso podrá la Sociedad
Gestora renunciar al ejercicio de us funciones mientras no se hayan cumplido odos
los requisitos y trámites para la designación de su sustituta. Todos los gatos que se
generen como consecuencia de dicha sustitución serán soportados por la propia
Sociedad Gestora

Ln el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en liquidación, suspensión
de pagos, quiebra concurso, de acuedo con lo dispuesto enla Ley 22/2003 de 9 de
juli, Concursal, o cuando su autorización fuera revocada, la Sociedad Gestora deberá
romibrar tna sociedad gestora que la sustituya dando cumplimiento lo dispuesto en
el Real Decreto 026/1998, at. 18 y 19 sobre sustitución de la Sociedad Gestora.

Si transcurera el plazo legalmente establecido en el ar. 19, 2) del citado Real
Decreto 926/1998 de cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el supuesto determinante
de la sustitución y mo se hubiese encontrado una Sociedad Gestora sustituta, se
producirá un supuesto de exición anticipada del Fondo y amonización de los Bonos
para lo que deberán realizarse las actuaciones previstas en la Sección IL1 1.35) del
Folleto.

La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la mueva socidad,
autorizados ambos por la Comisión Nacional del Mercado de Valores, de
conformidad con lo previsto en los párrafos anteriors, será igualmente puesto en
conocimiento de S£cP España.

de sus fune

La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho:

(0 auna Comisión de Administración pagadera enla Fecha de Desembolso y de
una sola vez igual a cion mil (100.000) curos y

(iy en cada Fecha de Pago delos Bonos (los día 15 de marzo, 15 de junio, 15
de septiembre y 15 de diciembre de cada año, o siguiente Día Hábil, según lo
previsto enla Sección IL103 del presente Folleto Informativo), a una Comisión de
“Adminisación Periódica igual al 0,0260% anal sobre la suma de los Saldos
Pendientes de Pago delos Bonos delas res Seris, en la Fecha de Determinación
comespondiente ala Fecha de Pago en curso,

0


Polls Informativo Noviembre, 2004

(FORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTOS. ]

El cálculo dela Comisión de Administración Periódica recogida en el apartado ()
anterior, pagadera en una Fecha de Pago determinada, se realizará con arreglo la
iguiento fórmula:

00
305

Donde:
-A = Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada.

1 = Suma de Saldos Pendientes de Pago de los Bonos de las Seres A, B y C, enla
Fecha de Determinación correspondiente 1 esa Fecha de Pago.

d= Número de días transcurridos durante cada Periodo de Devengo de Intereses.

En todo caso, l import trimestral de esta Comisión de Administración Periódica no
podrá ser interior a 12.187,50 doce mil ciento ochenta y site con cincuenta unos
trimesles. Enel caso de que durante el periodo de vigencia del Fondo, e Índico
Nacional Gencral de Precios al Consumo publicado por el Insituto Nacional de
Estadía coespondine cada año natural, experimenta una vaición posta.
cl impor mínimo anual se reisara acumulaivamente cn la misma proporción, 2
ptr del año 2006 inclusive y con fcctos desde el día | de enero decada año.

La comisión será abonada siempre que cl Fondo cuente con liquidez suficiente y de:
acuerdo con el orden de prelación de pagos previsto e la Sección V.5.1 b), 2 del
Folleto Informativo.

Todos los pagos a terceros en concepto de gatos ordinarios (tales como suditrí,
publicidad y mantenimiento del ating) y extraordinarios relacionados con la gestión
del Fondo, serán efectuados directamente por la Sociedad Gestora, sn perjuicio del
derecho de ésta ser reembolsado por Fondo siempre que el Fondo cuente con
Liquidez suficiente y de acuerdo con el orden de prelación de pagos previsto cn la
Sección V-.1,b),2 del Folleto Informativo,

Valor patrimonial del Fondo € indicación sucinta de los activos y pasivos que
determinan dicho valor. Gastos periódicos. Ingresos del Fondo.

El Fondo, de conformidad. con el anículo 1, 1 del Real Decreto 92/1998 constituirá un
patrimonio separado y cerado, carente de personalidad jurídica, integrado en el momento de
consitución en cuanto a su activo, por los Derechos de Crédito y el Fondo de Reserva
descrito en la Sección V.23 del Follto Informativo, y en cuato a su pasivo, por los Bonos y
el Préstamo Subordinado descrito cn la Sección V.32 del Folleto Informativo, de tl forma.
¿ue el valor patrimonial neto del Fondo sea nulo.


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[ CAPITULO lll INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL FONDO DE MULIZACIÓN DE ACTIVOS. ]

ILA4.1 Valor patrimonial del Fondo.
Activos.
a) En su origen.

Ea la Fecha de Constitución, l Fondo tendrá como activo principal

(0) El Saldo Vivo de los Derechos de Crédito agrupados en el Fondo, detalados
en el Capítulo EV del presente Folito.

(i) La cantidad aportada en concepto de Fondo de Reserva, descrito en la
Sección VA3 del presente Folleto.

(iy Gastos de consútución y emisión del Fondo.

(bs) Con objeto de cubrir el desfase temporal en l Primer Periodo de Devengo.
de Interés, una cantidad igual a la diferencia que se generará ente los
intereses de los Derechos de Crédito que se cobrarán desde la Fecha de
Desembolso (22 de noviembre de 2004) hasta la fecha de vencimiento delas
cuatro primeras cuotas (diciembre a marzo) delos Derechos de Crédio (5 de
marzo de 2005) y los intereses delos Bonos a pagar en la primera Fecha de
Pago (15 de marzo de 2005).

(6) El importe a cobrar por el desembolso dela suscripción asegurada de cada.
vna de las Serios de Bonos.

b) Como consecuencia del funcionamiento del Fondo,

A parir de la echa de Constitución y hasta la total amortización de los Bonos, el
Fondo tendrá como activo principal:

(0) El Saldo Vivo delos Derechos de Crdito agrupados en el Fondo.

En el supuesto de pago anticipado por los deudores, las comisiones de
“amorización anticipada que pudieran devengarse corresponderán a UCI

(i) El interés ordinario, calculado al tipo de inter aplicable los Derechos de
Crédito, devengado desde la Fecha de Desembolo.

(úi) El interés de demora, calculado al tipo de interés ordinario aplicable según el
pátrao Gi) anterior, devengado desde la Fecha de Desembolso

(iv) Cualesquiera cantidades o activos percibidos por ejecución judicial o notarial
de las garantías hipotecarias o por la enajenación o explotación de los
inmucbles adjudicados al Fondo en ejecución de las garantías hipotecarias, o
en administración y poscsión interina de la fina (en proceso de ejecución)
“adquisición al preio de remute o importe determinado por resolución judicial,
desde la Fecha de Desembolo (descrita en Sección IL.ISS del Folleto
Informativo). Igualmente todos los posibles derechos o indemnizaciones que
udicran resultar favor de UCI, incluyendo no sólo las derivadas de los
contratos de seguros cedidos por UCI l Fondo, sino también los derivados de
cualquier derecho accesorio al préstamo, y excluyendo todas las comisiones.
previstas en los Derechos de Crédito que serán a beneficio de UCI

(6) Las cantidades que correspondan al Fondo derivadas de los contratos de
seguros cedidos por UCI al Fondo en vitud dela Escritura de Constitución,
desde la citada Fecha de Desembolo.

sw


Polls Informativo Noviembre, 2004

ORACIÓN DE CARÁCTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIUUZACIÓN DE ACTOS

(vi) La cantidad que componga el Fondo de Reserva
(vi) Gastos de emisión y constitución sin amonizar

(hi) Cualesquiera cantidades que correspondan al Fondo derivadas de los
Contratos complementario formalizados por la Sociedad Gestora por cuenta
del Fondo.

Ps

a) En su origen.
En la Fecha de Constitución, el Fondo tendrá como pasivo principal:
(0) Etimport apagar por la adquisición de los Derechos de Crit;
(iy, El Préstamo Subordinado concedido porel Banco y UCB que se describe en
la Sección V-32, de este Folleto.
(ii) El impone nominal dela emisión de Bonos.
b) Como consecuencia del funcionamiento del Fondo.
Desde la Fecha de Constitución ya lo largo de u vida basta l total amonización
de los Bos cmádos, el Fondo tendrá como pasivos principales:
(0) los Bonos de todas las Series emitidos y pendientes de amortización
(iy el Saldo Pendiente del Préstamo Subordinado concedido por el Banco y
UCK, que se describe en la Sección V32 del Folleto;

(los intereses, las comisiones y demís gastos a pagar establecidos en los
contratos formalizados por la Sociedad Gestora, así como cualquier oro en
que pueda incunir el Fondo.

111.42 Gastos de Constitución.

La estimación de todos los gastos de constitución del Fondo se encuentra prevista en
la Sección 1.14.

ILA.3 Gastos periódicos a cargo del Fondo.
La Sociedad Gestora abonará con cargo al Fondo pero siendo reembolsada según el
mlen de prelación de pugos previsto en la Seción V.S.1, b), 2 del Folleto, todos los
gastos derivados de su gestión y representación. A modo meramente enunciativo, la
Socidad Gestora atisfará los siguentes gatos:

(6 todos aquellos derivados de la consitución, registro del Fondo y de la emisión
y admisión negociación de los Bonos que se detallan cn la Sección 1.14 del
presente Folleto:

(aquellos derivados de las auditorías anuales de las cuentas del Fondo;
(aquellos derivados del mantenimiento del ring de los Bonos de todas las
Series

(iv) aquellos relacionados con ls notificaciones que, de acuerdo con lo establecido
en el presente Folleto, deberán realizar a los titulares de los Bonos en
«iculación mediante anuncios insertados en la prensa;

so


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

Cao!

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL OE EL FONDO DE TIUUZACIÓNDE ALTNOS

(6) aquellos que surjan derivados de la venta de los Derechos de Crédito, en el
supuesto de amortización anticipada de los Bonos en circulación;

(iy los gastos necesarios para llevar a cabo la ejecución de los préstamos
subyacentes alos Derechos de Crédito:

(ci) aquellos que pudiran resultar debidos por razón dela admisión a negociación
de los Bonos en ALAF o de su representación mediante anotaciones en cuenta;

(vii), La Cantidad Neta a pugar, en su caso, en virtud de los términos del Contrato
de Swap (descrito en la Sección V3:): y

(6) en general, cualesquiera otros soportados por la Sociedad Gestora y derivados
de su labor de representación y gestión del Fondo.

ELIVA que hubiera soportado el Fondo en los gastos comentes podrá constituir gasto.

deducible en el Impuesto sobre Sociedades cn la medida en que no sea deducible a

efectos del IVA y no deba ser considerado como mayor valor del activo.

11144 Ingresos del Fondo derivados de su funcionamiento.

El Fondo dispondrá de los ingresos (los “ingresos) depositados en la Cuenta de

"Tesorería (descrita en la Sección V.1),

Los ingresos susceptibles de empleo en una Fecha de Pago concreta serán los

siguientes correspondiente u cada Periodo de Determinación descrito enla Sección

MAL, b), 2)

1) Las cantidades percibidas por principal de los Derechos de Crédito en el Período
de Determinación precedente Dichas cantidades habrán sido depositadas en la
Cuenta de Tesorería, de acuerdo con lo previsto enla Sección V.3. del presente
Fallo.

b) Los intereses tanto ordinarios como de demora derivados de los Derechos de

Crédito en el Periodo de Determinación precedente, Dichas cantidades, habrán
sido depositadas en la Cuenta de Tesorería, de acuerdo con lo previsto en la

Sección VA. del presente Folleto.

La rentabilidad obtenida en cl Periodo de Determinación precedente por la.

inversión del Fondo de Reserva, según lo previsto en la Sección V.34, (0), así

¿como de las cantidades depositadas cn la Cuenta de Tesorería según lo descrito

en la Socción V.3.1 del present Folleto Informativo,

Cualesquiera otras camidades que pudiera percibir el Fondo incluyendo las que

puedan resultar dela cnajenación de inmucbles adjudicados al Fondo,

La Camidad Neta a recibir, en su caso, en virtud delos términos del Contato de

¡Swap (descrito em la Sección V.34)

Asimismo el Fondo dispondrá cn cada Fecha de Pago de la cantidad que

«configure el Fondo de Reserva descrito en la Sección VJ.

3

HILS Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás documentación

HILS.A Obligaciones y plazos previ

contable del Fondo. Nombre de los auditores de cuentas designados para la
suditoría del Fondo

1os para la formula
aprobación de cuentas anuales e informe de gestión.

» verifica

s


Polls Informativo Noviembre, 2004

(FORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTOS. ]

La Sociedad Gestora presentaría la Comisión Nacional del Mercado de Valores las
cuentas anuales del Fondo, junto con el informe de auditoría delas mismas, dentro de
los cuatro (4) meses siguientes al cierre del ejercicio del Fondo que coincidirá con el
año natural (eto es, antes del 30 de abril de cada año),

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su sesión del día 10 de
septiembre de 2004, e la que acordó la constitución del presente Fondo, ha acordado.
designar a la firma de auditoría Deloite € Touche España, S.L que figura inscrita
en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (ROAC) con el número S0692 y
domiciliada en Madrid, calle Raimundo Femández Vilaverd, 6, paa llevara cabo
Jas auditorías anuales del Fondo.

La Sociedad Gestora. en su labor de gestión y administración del Fondo, se
compromete, a remitir la Comisión Nacional del Mercado de Valores, con la mayor
diligencia posible, trimestralmente o cn cualquir oro momento que se le solici, la
información descrita continuación o cualquicr oro tipo de información que le sea
requerida (excepción hecha de la contenida en el apartado e, que tendrá carácter
anual), en relación con todas las Serios de Bonos, el comportamiento de los Derechos
de Crédito, amortizaciones anticipadas y situación económico financiera del Fondo,
on independencia de poner asimismo cn su conocimiento todas las Notificaciones
Periódicas Ordinarias o Extraordinarias, contenidas enla Sección IL del presente
Folleto, y cuanta información adicional le sea requerida.
a) En relación a cada Serie de Bonos.

1. Saldos Pendientes de Pago y porcentajes que cada uno de ellos representa

sobre cl importe nominal inicial de cada Serie

2. Intereses devengados y pagados.

3. Intereses devengados y no pagados.

4. Amortización devengada y pagada.

5. Déficit de Amonización,icxistica.
b) En relación a los Derechos de Crédito.

1. Saldo vivo de los mismos.

2. Intereses tato devengados como cobrados de los mismos.

3. Import al que ascienden las cuotas en morosidad de los Derechos de Crédito

sala fchade dicho informe.


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

Cao!

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL OE EL FONDO DE TIUUZACIÓNDE ALTNOS

ML5.3 Obligaciones de comu

+) En relación a la situación económico-financiera del Fondo.
Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos Disponibles de
conformidad con el onlen de prelación de pugos contenido en la Sección V.S.,b)
2 del presente Fallto Informativo.

dd) E relación a la Amortización Anticipada.
Listado demostrativo de Tasas Medias de Amonización Anticipada de los
Derechos de Crédito así como vida media de los Bonos de Titulización bajo el
mantenimiento de dichas Tasas Medias de Amortización Anticipada.

e) Y, en relación alas Cuentas Anuales del Fondo,

Balance, Cuenta de Resultados, Informe de Gestión e Informe de Auditoria dentro
de los cuatro (4) meses siguientes al cierre de cada ejercicio

ón de hechos relevantes.

La Sociedad Gestora, pura el exacto cumplimiento de las condicions de la emisión,
se compromete a cfctuar ls siguientes notificaciones:

) Notificaciones ordinarias periódicas.

a) De conformidad con lo previsto en la Sección IL10.1, e) el Fondo, u través
de su Sociedad Gestora, en un plazo comprendido entre cl Momento de
Fijación de Tipo y los tres (3) Días Hábiles siguientes como máximo a cada
Fecha de Pago, procederá a comunicar u los tenedores de los Bonos, los
tipos de interés nominales resultantes para todas las Sercs de Bonos para el
Periodo de Devengo de Interés siguiente, según los crtris contenidos en la
citada Sección.

a") De conformidad con lo previsto en las Secciones ILIOA y ILIL3, PJ,
Wimestralmente, con una antelación mínima de un (1) día natural a cada
Fecha de Pago, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, procederá a
comunicar a los tenedores de los Bonos, no sólo ls intereses resultats de:
los Bonos de las tres Series, junto la amortización de los mismos según
proceda, sino, además:

(0) las Tasas Medias de Amortización Anticipada de los Derechos de
Crédito, ala Fecha de Determinación

(la vida residual media de los Bonos de las tes Series calculada con las
hipótesis de mantenimiento de dicha tasa seal, y de amonización
anticipada según lo previsto enla Sección IL113, párrafo primero; y

(los Saldos Pendientes de Pago (después de la amortización u liquidar en
cada Fecha de Pago) de cada Bono de cada Serie y los porcentajes que
dichos Saldos Pendientes de Pago representan sobre el importe nominal
Gnicil de cada Bono, eto es, cien il (100.000) curos.

Asimismo, y si procediera, se pondrá en conocimiento de los tenedores delos

Bonos la cantidades de intereses y/o el Déficit e Amonización devengados

por los mismos y no satisfechos, por insuficiencia de Fondos Disponibles, de

conformidad con las reglas de prelación de pagos previstas en la Sección

VS. b),2 del present Pollto Informativo.

s


Polls Informativo Noviembre, 2004

ORACIÓN DE CARÁCTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIUUZACIÓN DE ACTOS

Las notificaciones de este apartado a") srán efectuadas según lo dispuesto
en el apartado c)siguiete y serán, asimismo, puestas en conocimiento de
Iberclar, en el plazo máximo delos tres (3) Días Hábiles anteriores cada
Fecha de Pago.

b) Notificaciones extraordinarias.

b:) Con motivo de la constitución del Fondo yemisión de los Bonos, y al día
siguiente la Fecha de Constitució. la Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, procederí a efectuar la notificación, (mediante el procedimiento
señalado en el apuado c) siguiente) de la constitución. del Fondo y emisión
de Bonos, junto con los tipos de interés mominales amuals, variables
úimestralmente de las tres Series de Bonos, resultantes para el Primer
Periodo de Devengo de interés. tado ello de conformidad con lo contenido en

la Sección 11.10 del Folleto Informativo, siendo apto paa dicha publicación
xalquier día del calendario, Hábil o Inbábil (a los efectos del presente
Folleto),

b") Restantes.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, asimismo, informará a los
tenedores de los Bonos, de todo hecho relevante que pueda producirse en
relación con los Derechos de Crédito, con los Bonos, con el Fondo, y on la
propia Sociedad Gestora, que pueda influir de modo sensble a la negociación
de los Bonos y, en genera, de cualqier modificación relevante en el acto
pasivo del Fondo, y asimismo, de una eventual decisión de amnización
anticipada de los Bonos por cuslquiera de las causas previstas en el Folleto
Informativo, siéndole remitido a la CNMV en esc supuesto el Acta Notarial
de Liquidación y Procedimiento a que hace referencia la Sección NILS.1 del
Fallto Informativo.

e) Procedimiento.
Las notificaciones a los bonistas qu, a tenor de lo anterior, haya de efectuar el
Fondo, através de su Sociedad Gestora, habrán de serlo dela forma siguiente:

1. Las notificaciones ordinarias periódicas refridas en l apartado a) anterior
mediante publicación bien enel boletín dario de ALAF, o cualquier otro que lo.
sustituya en un futuro u otro de similares características, o bien mediante
publicación en un diri de amplia difusión cn España.

Las notificaciones extraordinarias referidas en el apartado b) anterior,
mediante su publicación en un diario de amplia difusión en España.
Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores mediante «u
Publicación en otros medios de difusión general

Estas notificaciones se considerarán realizadas en la fecha de su publicación,
siendo spto para la misma cualquier día de calendario, Hábil o Inábil a los
efectos del present Folleto).

) Información u la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procederá 1 poner en conocimiento de la CNMV las
publicaciones que, tanto con carácter ordinario periódico como con carácter


van Polls Informativo Noviembre, 2004

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL OE EL FONDO DE TIUUZACIÓNDE ALTNOS

extraordinario, se fecten según lo previsto en los anteriores apartados, así como
xalquier información que con independencia delo anterior le ca requerida

Régimen fiscal del Fondo.
Fl Real Decreto legislativo 4/2004, de 5 de marzo, por el quese aprueba el texto refundido de
la Ley del Impuesto sobre Sociedades, establece. la sujeción de los Fondos de naturaleza
como la presente, al Impuesto sobre Sociedades, a tipo general del 35%, quedando su
“ministración por la Sociedad Gestora exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido, de
conformidad con la Ley 37/1992, aículo 20.Uno.18%0

Los pagos realizados al Fondo en concepto de interés por los Derechos de Crédito, no están
sujetos retención a cuenta del Impuesto sobre Sociedades, en razón a lo esablecido en el
aículo $9, X) del Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio.

Por lo demás, la constitución del Fondo estará exenta del concepto “operaciones ocietaras”
del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, de
cuerdo con lo previsto en el anículo 5, apartado 10 de la Ley 19/1992.

HIL7 Modificación de la Escritura de Constitución del Fondo.

La Escritura de Constitución del Fondo no podrá suítir atemación alguna sino en los
supuestos excepcionales, cuando ello esté permitido de scuerdo con la normativa vigente, y
con las condiciones que se establezcan legalmente, previa notificación a la Agencia de
Calificación. siempre que la modificación no perudique la calificación otorgada a las Bonos
por la Agencia de Calificación mi los intereses de los tenedores de los Bonos, y todo ello
previa autorización, en su caso, de la CNMV u organismo administrativo competente. La
Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación instancia dela CNMV.
Cualquier modificación dela Escritura de Constitución se formalizará en ecrtua pública y
será comunicada ala CNMV para su puesta disposición del público como hecho relevante
suplemento del presente Folleto, según corresponda.

JLS Liqui

TIL. Liquida
La Sociedad Gestora está facultada para proceder a la liquidación anticipada del
Fondo, coincidiendo con una Fecha de Pago, en los términos establecidos en La
presente Sección y enla Sección 1111.30) de este Folleto, cuando el Saldo Vivo de:
Jos Derechos de Crédito, sea inferior al 10% del saldo inicial, siempre y cuando la
venta delos Derechos de Crédito pendientes de amortización, juno con e saldo que:
exista en ese momento en la Cuenta de Tesorería, permita una total cancelación de
vos las obligaciones pendientes con los titulares de los Bonos y respetando los
pagos anteriores a éstos cuyo orden de prelación sca preferente, según lo descrito en
la Sección VS.

ción anticipada del Fondo: supuestos. Extinción del Fondo.

ón anticipada del Fondo. Supuestos.

Por tato, la Sociedad Gestora, e el supuesto anterior y en todos aquellos supuestos
de amonización anticipada de la emisión, contemplados en la siguiente Sección NIL$2
el presente Pollo Informativo, una vez liquidado el Fondo y en el plazo máximo de
cs (6) meses contados desde la disibución de los activos del Fondo señalada en
dicha Sección, siguiendo el orden de prelación de pagos previsto en la Sección V.S.
1), 2 del present Folleto, otorgará un acta notarial en la que se recojan:

(6, las causas, previstas en la Escritura de Constitución yen el presete Folleto, que

motivaron la cxnción del Fondo;

ss


Polls Informativo Noviembre, 2004

ORACIÓN DE CARÁCTER GENERA SOBRE EL FONDO DE TIUUZACIÓN DE ACTOS

(el procedimiento de comunicación alos titulares de los Bonos y la Comisión
Nacional el Mercado de Valores del hecho de la amortización anticipada delos
Bonos en circulación: y
(la distribución de las camidades disponibles del Fondo siguiendo el orden de
prelación de pagos previsto enla Sección V S.1, ), 2 del present Folleto,
Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la Comisión
Nacional del Mercado de Valores.
$2 Extinción del Fondo.

El Fondo, de acuerdo on lo previsto en el Artículo 11, €) del Real Decreto 926/1998,
se extinguir, en los siguientes supuestos, informándose a la CNMV en caso de
producirse alguno de ellos y aplicándose, en cao de insuficiencia del haber líquido del
Fondo, el régimen de prelación de pagos establecido en la Sección V.5. de este
Fallo:

(0 Cuando se amorticen íntegramente los Derechos de Crédito que integren su
(iy Cuando se amonticen integramente los Bonos cmiidos.

(ii) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente
en relación con alguno de ls valores emiidos o con algún crédito no subordinado.
e prevea que se puede producir, En este sentido, el Fondo podrá, actuando a.
través de la Sociedad Gestora, amonizar anticipadamente la emisión de Bonos.
En este caso, la Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la
Liquidación ordenada del Fondo conformes a las reglas stablecidas en la Escritas
de Constitución del Fondo, las cuales se describen en la Sección ILH13.0) del
present Folleto.

(iv) En el supuesto previsto en cl Artículo 19 del Real Decreto 926/1998, que
establece la obligación de liquidar anticipadamente el Fondo en el caso de que
Fubieran transcurido cuaro (4) meses desde que tuviera lugar un exento
determinante de la sustitución forzosa de la Sociedad Gestora, por ser ésta
declarada en suspensión de pagos o quiebra, sin que se hubiese encontrado una.
mueva sociedad gestora dispuesta encargarse de la gestión del Fondo.

(6) Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales
que hagan imposible o de extrema dificultad el mantenimiento del equilibrio
linanciero del Fondo.

En el supuesto de que, una vez extinguido el Fondo y realizados todos los pagos
previstos enla mencionada Sección V.S del Folleto Informativo conforme al orden de
prelación de pagos esablecido, exisira algún remanente o se encontraren
pendientes de resolución procedimientos judiciales o notariales iniciados como
consecuencia del impugo, por el deudor de los Derechos de Crédito (todo ello de
conformidad con lo previsto en la Sección IV2, b). b) del preseme Folleto
Informativo), tanto el ctado remanente como la continuación o/y el producto de la
resolución delos procedimientos citados serán u favor de UCI,

Con objeto de que el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, lleve a cabo la
amonización anticipada de la totalidad de los Bonos en los supuestos previstos
anteriormente y en concreto, paa que el Fondo disponga de liquidez suficiente, podrá
levar a cabo, cualquiera de las tres opciones recogidas en la Sección IL113:). La.


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

Cao!

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL OE EL FONDO DE TIUUZACIÓNDE ALTNOS

ML5.3 Derechos del Cedente en la Liquida

amonización anticipada de la totlidad de los Bonos se realizará. por el Saldo
Pendiente de Pago hasta csa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta
la fecha de amortización anticipada. deducida la retención fiscal y libre de gastos para
el tenedor, cantidades que a todos los efectos legales sc reputarán en esta última
fecha, vencidas, líquidas y exigibles.

ón del Fondo.

En el supuesto de que cl Fondo se liquidara, quedando pendiente de amonización
algún importe de los Derechos de Crédito, el Cedente tendrá un derecho de tanteo
sobre todos o pare de los Derechos de Crédito que haya cedido y que pertenezcan al
Fondo, pendientes de amortización, con las condiciones que establezca la Sociedad
Gestora en el moment dela liquidación. Par el ejercicio de dicho derecho de tanto,
el Cedente dispondrá de cinco (5) Días Hábiles desd la fecha en que la Sociedad
Gestora le comunique las condiciones (precio, forma de pago, ci) en que se
proceder ula eajenación delos Derechos de Crédito.

¿Con carácter general, el precio u satisfacer por los Derechos de Crédito no podrá ser
inferior al ofertado por el tercero interesado. En los supuestos de liquidación y
extinción del Fondo, el precio a satisfacer por los Derechos de Crédito no podrá ser
inferior la suma del valor del principal más los intereses devengados y no cobrados
¿e los Derechos de Crédito pendientes de amortización

Este derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declarción de
recompra de los Derechos de Crédito cedidos porel Codente.

el


van Folleto Informativo Noviembre, 2004

CAPÍTULO IV

INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS
'TITULIZADOS A TRAVÉS DEL FONDO

IVA. Descripción de los Derechos de Crédito que se agrupan en el Fondo.

JUIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, S.A, ESTABLECIENTO FINANCIERO DE CR£DITO,
SociepAn UNIPERSONAL, actúa como Cedente (el “Cedente”) de los Derechos de Crédito
agrupados en el Fondo.

CI tiene en su activo Derechos de Crédito que derivan de operaciones de financiación para
“quisición o rehabilitación de vivienda con sus clientes (los “Derechos de Crd”),
insrumentados como Préstamos Hipotecarios (los “Préstamos Hipotecarios”) (en el presente
Folleto son de dos tipos: A y B) y como Préstamos Personales (los “Préstamos Personals”
(en adelame, los Préstamos Hipotecarios A y B jumo a los Préstamos Personals, se
denominarán “los Préstamos”) complementarios de los Préstamos Hipotecarios A, cuyas
curactrísicas se describen a continuación y que pretende darlos de baja en su balance,
mediante su cesión l Fondo:

+ Los Prestamos Hipotecarios A cumplen todos los requisitos que exige la Ley 2/81
de 25 de marzo, del Mercado Hipotecario y disposiciones que la desarrollan. Esta
camera representará la Fecha de Consútución del Fondo el 86% del total de la
cartera de Préstamos. Los Derechos de Crédito que se derivan de estas
“operaciones son los Derechos de Crédito derivados de Préstamos Hipotecarios A.

+ Los Prestamos Hipotecarios B no cumplen todos los requisitos que exige la Ley
281 de 25 de marzo, del Mercado Hipotecario y disposiciones que la desarrollan.
En particular, son préstamos en los que el saldo nominal pendiente excede 4 la
fecha de emisión de los Centlicados de Transmisión de Hipoteca, del 80% del valor
de tasación de las fincas hipotecados en garantía del correspondiente Préstamo
Hipotecario B. El saldo nominal pendiente de estos Préstamos en ningún caso
excede del 100% del valor de tasación de las fincas hipotecadas Esta cartera
representará la Fecha de Constitución del Fondo el 8% del total de la cartera de
Préstamos. Los Derechos de Crédito que derivan de estas operaciones son los
Derechos de Crédito derivados de Préstamos Hipotecarios,

+ Los Préstamos Personales tienen como objeto financiar la pate que exceda del
80% del valor de tasación de las viviendas hipotecadas, siendo en consecuencia
«complementarios a algunos Préstamos Hipotecarios A y formalizados en el mismo
momento en que se ha otorgado cl Préstamo Hipotecario A. Esta cunera
representará la Fecha de Constitución del Fondo un 6% del total de la cartera de
Préstamos. Los Derechos de Crédito que derivan de estas operaciones son los
Derechos de Crédito derivados de Préstamos Personales.

Consecuentemente, la cesión de los Derechos de Crédito que se derivan de las citadas
operaciones de financiación y que componen el activo del Fondo, se insrumentará como
sigue:


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

1. Los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios A mediante la emisión
de Participaciones Hipotecaria (las "Participaciones Hipotecarias” o "PH”) que
serán suscritas por el Fondo enla misma Escritura de Constitución.

2. Los Derechos de Cródito derivados de los Préstamos Hipotecarios B mediante la emisión
de Cerificados de Transmisión de Hipoteca (los "Certificados de Transmisión de
Hipoteca" o "CTH") que serán suscritos por el Fondo en la misma Escritura de
Constitución, y

3. Los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos Personales conforme a lo
establecido en la Escritura de Constitución que hará los ccctos de documento contractual
que acredita la cesión.

Declaraciones

1) Declaraciones de UCI en su condición de os
Derechos de Crédi

'ador y Cedente en cuanto a los

UCI como titular de los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Personales hasta la

cesión de los Derechos de Crédito derivados de los mismos al Fondo, goratiza a la

Sociedad Gestora, en representación del Fondo que

(1) UCL es una sociedad debidamente constíida de acuerdo con la legislación vigente
que se halla inscrita en el Registro Mercantil, y cstá facultada para patcipa en el
Mercado Hipotecario.

(2) Ni a la fecha del presente Folleto Informativo, ni en ningún momento desde su
constitución, se ha encontrado UCI en situación de insolvencia, suspensión de pago,
quiebra o concurso (de acuerdo con lo dispuesto enla Ley 22/2003 de 9 de julio,
Concursal.

(8) Las Pantcipaciones Hipotecaria se regulan por la Ley 2/1981, de 25 de marzo, el
Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modificado, cure oros, porel Real Decreto.
1289/1991, de 2 de agosto, y demás normativa aplicable y cumplen todos los
requisitos cn ella establcidos. Los Préstamos Hipotecarios A cumplen con todos los
requisitos establecidos en la Sección UI dela Ley 2/1981 y en el Capítulo Il del Real
Decreto 665/1982, Los Préstamos Hipotecarios B no cumplen con todos los
requisitos establecidos enla Sección Il de la Ley 2/1981 y en el Capítulo del Real
Decreto 665/1982. En particular, son préstamos en los que el saldo nominal
pendiente excede, a la fecha de emisión de los Cerilicados de Transmisión de
Hipoteca, del 80% del valor de tasación de la finca hipotecada en garamía del
corespondiente Préstamo Hipotecario E, sin — sobrepasar el 100%. Los
Certificados de Transmisión de Hipoteca e emiten de conformidad con lo dispuesto
en el arículo 18 de la Ley 44/2002, que svibuye nueva redacción a la Disposición
Adicional Quinta de la Ley 1994, de 14 de abril y denomina CTH a las
participaciones hipotecarias que comespondan a préstamos que no reúnan los
requisitos establecidos enla sección I de la Ley 2/1981 y en el Capítulo del Real
Decreto 685/1982. Los Préstamos Personales se regulan por cl Título V del Código
de Comercio, los amículos SIT y 520 de la Ley 1/2000 de 7 de enero, de
Enjiciamieno Civil, así como el reto de la normativa que, en su caso, le sea
aplicable,

(4) Los órganos sociales de UCI han adoptado válidamente todos los acuerdos
mecesaios para la cesión de los Derechos de Crédito derivados de Préstamos
Personales, la emisión de las Panicipuciones Hipotecaria y de los Certificados de

»


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo re InrommacioneS SOBRE LAS CAACTENSTICAS DELOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

Transmisión de Hipoteca y para celebrar válidamente los contratos y los
compromisos asumidos.

(5) Los Préstamos Hipotecarios, son válidos y ejecutables de acuerdo con la legislación
aplicable,

(6) Los Préstamos Personales existen, son válidos y ejecutables de acuerdo con la
Legación aplicable y. cuando sca aplicable, cumplen con las previsiones de la Ley
71995, de 23 de marzo, de Crédit al Consumo,

(1) UCTes titular, sin limitación alguna, de la totalidad de los Préstamos Hipotecarios y
de los Préstamos Personals de los que derivan los Derechos de Crédito que serán
cedidos y de las subsiguientes hipotecas inmobiliarias, pura el primer caso, no
existiendo impedimento alguno para la emisión de las Participaciones Hipotecarias y
los Certificados de Transmisión de Hipoteca que correspondan.

(8) Los dato relativos a los Préstamos Hipotecarios y a los Préstamos Personales que
se incluyen en la presente Sección, son completos y reflejan fiel y exactamente la
realidad de dichos Préstamos.

(9) UCI no tiene conocimiento de que ningún deudor pueda oponerle excepción alguna al
pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos
Personales.

(10) Cada uno de los Préstamos Hipotecarios estará garantizado por hipoteca inmobiliaria
constituida con rango de primera sobre el pleno dominio de todas y cada una delas
fincas en cuestión sin que los inmuebles hipotecados se encuentren afectos a
prohibiciones de disponer, condiciones resolutorias o cualquier otra limitación del
dominio.

(11) Cada uno de los Préstamos Personales etará garantizado por la garantía personal de
sus ttlaes y, en gran parte de ellos, por la existencia de avalistas o fadores
solidarios.

(12) Ninguna persona tiene un derecho preferente sobr e del Fondo, en cuanto tula de
los Derechos de Crédito.

(13) Todos los Préstamos Hipotecarios están formalizados en Escritura Pública, y todas
las hipotecas se encuentran debidamente consituidas e insertas en los
correspondientes Registros de la Propiedad. La inscripción delas fincs hipotecadas
está vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta a limitación alguna preferente
la hipoteca, de acuerdo con la normativa aplicable.

(14) Todos los Préstamos Personales están intervenidos por Notario o Corredor de
Comercio y se formalizan el mismo día dela firma del Préstamo Hipotecario A y
previamente al mismo, quedando condicionada la concesión de este préstamo a la
suscripción de dicho Préstamo Hipotecario A, de manera que, de no formalizarse,
"UCI no hará entrega de cantidad alguna, quedando sin efecto el Préstamo Personal.
extremo que acepta de manera expresa la parte prestaara.

(15) UCI no tiene conocimiento de que ningún deudor se encuentre en situación
concursal,

(16) Todos los deudores son personas ficas residentes en España,

(47) Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos con el objeto de financiar con
garantía de hipoteca inmobiliaria la adquisición o rehabilitación de viviendas situadas
en España.

a


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

(18) Los Préstamos Personales han sido concedidos con el objeto de completa la
Kinanciación necesaria pura la adquisición o rehabilitación delas viviendas en aquellos
casos en los que el importe necesario superaba el 80% del valor de tasción de la
vivienda hipotecada

(19) El saldo vivo de cada Préstamo Hipotecario está, a la fecha de suscripción de las
Panicipaciones Hipotecaris y Cenficados de Transmisión de Hipoteca, denominado
en curos. El saldo vivo de cada Préstamo Personal est, a la fecha de cesión
denominado en curos.

(0) Las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno dominio y en
su totalidad al hipotecante, no teniendo constancia el Cedent, de litigios sobre la
ilaidad

(1) Todas las viviendas hipotecadas han sido objeto de tasación previa por tasadores
debidamente inscritos enel correspondiente Registro Oficial del Bianco de España,
estando acreditada dicha tasación mediante cl comespondiente Cenificado. de
Tasación

(02) El saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios A no excederá en la Fecha de
Constitución del 80% del valor de ación delas fincas hipotecadas en garantía de
los correspondientes Préstamos Hipotecarios A. El saldo vivo de los Préstamos
Hipotecanos 1, cn ningún caso, exceder en la Fecha de Constitución del 100% del
valor de tasación de las fincas hipotecadas cn garantía de los correspondientes
Préstamos Hipotecarios B.

(03) UCI no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la
tasación de ninguna finca hipotecada en más de un 20%.

(04) Las viviendas sobre las que se ha constituido la garantía hipotecaria cuentan con un
seguro de daños y contra incendios en vigo, en cl que la suma asegurada coincide l
menos con el valor de tasción de las viviendas contenido en el Certificado de
Tasación. La información incluida relativa a los seguros de incendios y cualquier tro
derecho accesorio es completa y se ajusta fielmente ala realidad.

(65) Los Derechos de Crédito no están instrumentados en valores, ya scan nominativos, 4
la orden o al portador.

(26) Los Derechos de Crédito no están afectos a emisión alguna de Bonos Hipotecarios,
Pasticipaciones Hipotecuias o Certificados de Transmisión de Hipoteca distintos de
los dela emisión que llevará cabo el Fondo en la Fecha de Consitución

(1) UC deciara que enla Fecha de Constitución, ninguno de los Préstamos Hipotecarios
mi de los Préstamos Personales tendrá pagos pendientes por un plazo superior 3
trcinta (30) días.

(08) UCI no tiene conocimiento de que ninguno de los deudores scu titular de ningún
derecho de crédito frene a UCI por el que pudiera ejercita la compensación

(09) La información contenida en el presente Follto Informativo de constitución del
Fondo y emisión de Bonos sobre la arera de Derechos de Crédito es completa y se
ajusta fielmente ula realidad.

(0) Tanto la concesión de los Préstamos Hipotecarios y de los Préstamos Personales.
como la emisión de las Paricipaciones Hipotecarios y de los Cenificados de

a


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo re InrommacioneS SOBRE LAS CAACTENSTICAS DELOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

"Transmisión de Hipoteca, así como todos los actos relacionados con ells, se han
realizado se realizarán según criterios de mercado.

(1) UCI ha seguido fclmente los criterios contenidos en el Memorándum Interno que
“aparece en la Sección IV.3.1 del Folleto en la concesión de todos y cada uno de los
Préstamos Hipotecarios y Préstamos Personales.

(2) Todas las escrituras originales de las hipotecas consta sobre ls viviendas y en
garantía de Préstamos Hipotecarios y las Pólizas originales intervenidas por Notario
Corredor de Comercio que se refieren a los Préstamos Personales, están
cbidamente depositadas, en archivos adecuados al efecto, a disposición de la
Sacisdad Gestor, en representación del Fondo, existiendo en UCI un archivo de CD-
ROM por triplicado de dichas escrituras y pólizas, ue están debidamente depositadas
en los archivos de la sociedad Centro de Tratamiento de la Documentación. SA.
(CTD), a disposición de la Sociedad Gestora. Ademós, cvstirá a disposición de la
Gestora una copia en DVD de los mencionados documentos. Las hipotecas y los
préstamos personales mencionados son susceptibles de identificación a través del
registro informático llevado por UCI

(03) En la Fecha de Constitución, el saldo vivo total de los Préstamos Hipotecarios y de
los Préstamos Personales será equivalente como mínimo a la cfr ula que aciendo,
la presente emisión de Bonos.

(4) Los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Personales han sido y están siendo
“administrados por UCI de scuerdo con sus procedimientos habituales.

(5) UCI no tiene conocimiento dela existencia de itigos de ningún tipo cn relación con
los Derechos de Crédito que puedan perjudicar su validez o que puedan dar lugara la
Aplicación del anículo 1535 del Código Civil (refereme al derecho de extinción por
pase del deudor del crio litigio que se vende). Igualmente UCI no conoce de la
existencia de ningún litio o reclamación de los prestatarios frente al proveedor de.
las viviendas que pudiera dar lugar a la aplicación del arículo 15 dela Ley 711995, de
23 de marzo, de Crédito al Consumo, que existan circunstancias que puedan dar
lugar a la ineficacia de la escritura de constitación de hipoteca sobre la vivienda
hipotecada en garantía de los Préstamos Hipotecarios o 1 la ineficacia de las Pólizas
correspondientes alos Préstamos Personales

(6) Las primas devengadas hasta el día de hoy por los seguros contratados a que se
refcre el punto (24) anterior, han sido íntegramente satisfechas

(7) Todos los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Personales tienen una fecha de
vencimiento inferior o igual ala Fecha de Vencimiento Final de los Bonos.

(98) A la fecha de emisión de las Participaciones Hipotecarios y los Cerificados de
Transmisión de Hipoteca ningún Préstamo Hipotecario de los contenidos en la
cartera descrita cn la Sección IV.4 del Folleto Informativo que haya sido objeto de
amortización anticipada, será objeto de cesión mediane la emisión de una
Pañicipación Hipotecaria o Cenificado de Transmisión de Hipoteca. A la fecha de
cesión ningún Préstamo Personal de los contenidos en la cartera descrita en la
Sección IV del Follto Informativo que haya sido objeto de amortización anticipada,
será objeto de cesión.

(69) UCI no tene conocimiento de la existencia de ninguna circunstancia que impida o
perjudique la ejecución de la garantía hipotecaria de los Préstamos Hipotecarios.


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[ario re InFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

(40) Los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Personales objeto de los Derechos de
Crédito que se ceden, causarán baja en el activo de UCI, por el impone participado,
de conformidad con lo previsto cn la Circular 491 de 16 de junio de Banco de
España.

(41) Una vez efectuada la emisión de las Participaciones Hipotecarios y de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca, el volumen dela cédulas emitidas por UCI
y 2 vencidas mo superará cl 90% de la suma de los capitales no amontizados de
ados los préstamos hipotecarios en cartera, de conformidad con lo establecido en los
atículos 59 y 60 del Real Decreto 685/82 modificado por Real Decreto 1289/91. A la
fecha de registro de este Folleto, no había ninguna cédula emitida por UCL

(42) UCI se compromete a proporcionar a la Sociedad Gestora, toda la información
periódica referente a los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Personales de
acuerdo con la aplicaciones informáticas dela Sociedad Gestora.

(43) Ninguno de los Préstamos Hipotecarios reúne característica alguna de los cróditos
excluidos o restringidos porel arículo 32 del Real Decreto 685/1982, para sevi de
cobertura a la emisión de Participaciones Hipotecaria y Certificados de Transmisión
de Hipoteca.

(44) Que en las respectivas Pólizas intevcnidas por Notario o Corredor de Comercio
correspondientes a los Préstamos Personales, no se contiene ninguna cláusula que
impida la cesión de los Derechos de Crédito o que exija alguna autorización para
levar a cubo dicha cesión. Así mismo se cumple con todos los requisitos respeto a
la cesión de los Derechos de Crédito derivados de Préstamos Personals, que
establece la Escritura de Constitución

(45) Todos los inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipotecarios son viviendas
terminadas.

b) Número e importe de los Derechos de Crédito que se agrupan en el Fondo.
La cartera de los Derechos de Crédito al tiempo de la emisión stará compuesta por un
número sún no determinado cuyo valor capital total ascenderá un mínimo equivalente a

la cifra ula que ascienda la presente cmiión de Bonos.

e) Cesión de los Derechos de Crédito.

La cesión de los Derechos de Crédito al Fondo, por part del Cedente, se va llevara
cabo teniendo en cuenta las diferentes características de los mismos. A tal efecto, y
siguiendo con lo establecido al comienzo de la presente Sección IV.1, la cartera de
Derechos de Crédito que el Cedente aportará al Fondo se divide en Derechos de Crédito
derivados de Préstamos Hipotecarios A y B y Derechos de Crédito derivados de
Préstamos Personales

B. Las Participaciones
Hipoteca.

¿Con respecto alos Derechos de Crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios A,
UCI emitirá Paicipaciones Hipotecarias y con respecto los Préstamos Hipotecarios
E, UCI emiiá Cenfiados de Transmisión de Hipoteca, y ambos se corresponden
on los Préstamos Hipotecarios. Dichas Participaciones Hipotecaris y Cenúficados de
"Transmisión de Hipoteca serán suscritos porel Fondo através de su Sociedad Gestor,

6


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo re InrommacioneS SOBRE LAS CAACTENSTICAS DELOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

en virtud dela Escritura de Constitución y en los términos en ela establecidos, y todo
lo anterior de acuerdo con la legislación obre cl Mercado Hipotecario (Ley 2/1981, de
25 de marzo), Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, Real Decreto 1289/1991, de 2
de agosto (por cl que se modifican determinados aículos del mencionado Real
Decreto 685/1982), la Ley 3/1994, de 14 de abrl en su redacción dada porel anículo
18 de la Ley 42002 por la que se aplica a los CTH la legislación vigente a las
Participaciones Hipotecarias pura que scan suscritas por la Sociedad Gestora en
nombre del Fondo y scan agrupadas en el mismo y demás disposiciones aplicables, y
en lo no previsto por la regulación anterior, por lo dispuesto cn la Ley 19/1992, de tal
forma que dicho otorgamiento no debe scr objeto de Nota Marginal en ada inscripción
de hipoteca correspondiente 3 cada Participación Hipotecaria o Certificado de
"Transmisión de Hipoteca, enel Registro dela Propiedad

UCI hace participar al Fondo en los Préstamos Hipotecarios A. cediéndole los
Derechos de Cródito derivados de los Préstamos Hipotecarios A mediante la emisión
de Participaciones Hipotecarias, y hace participar al Fondo cn los Préstamos
Hipotecarios B cediéndole los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos
Hipotecarios E mediante la emisión de Cenificados de Transmisión de Hipoteca. Las
Participaciones Hipotecaria, los Certificados de Transmisión de Hipoteca y los
Derechos de Crédito derivados de los Préstamos Personales se agrupan en el Fondo.
por un import mínimo, equivalente la ft ala que asciendala presente cmisión de
Bonos, todo ello conforme a lo establecido en la normativa anteriormente citada así
como en el Real Decreto 926/1998

Las Panicipaciones Hipotecarias y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca se
referirin a una participación en los Préstamos Hipotecarios  comespondientes
concedidos por UCI del 100% en el principal y a una participación del 100% en los
intereses, tanto ordinarios como de demora, calculados ambos, sobre la base del io de
interés ordinario aplicable cada préstamo hipotecario cn cuestión.

La participación cn los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de Pastcipaciones
Hipotecas o Ceráficados de Transmisión de Hipoteca se ralizará por la totalidad del
lazo restante hasta el vencimiento final de dichos préstamos, no existiendo pacto
“álguno de recompra (sin perjuicio de lo establecido a tal efecto en el apartado d)
siguiente y en la Sección IL de presento Folleto, y en la Sección IILE3 referida al
Derecho de Tantco)

Las Participaciones Hipotecaias y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca
emitidos en virtud de lo previsto en la Escritura de Consitución, se representarán
mediante dos Títulos Múltiple emitidos por el Cedente, representativos cada uno de la
totalidad de las Participaciones Hipotecarios y Certificados de Transmisión de
Hipoteca emitidos, tl y como se establece más adelante en la Sección IV2, a), 6
(desglomble para supuesto de sustitución de Participaciones Hipotecaias 0
Cenificados de Transmisión de Hipoteca o ejecución hipotecaria de los Préstamos
Hipotecarios). Dichos Títulos Máliplcs serán depositados por la Sociedad Gestora en
el mismo acto de constitución del Fondo, en el Banco,

La Soriedad Gestora procederá, en nombre del Fondo, en la Escritura de Constitució,
a la suscripción de las Participaciones Hipotecaias y de los Ceniicados de
“Transmisión de Hipoteca emitidos por UCL para su inmediata incorporación al Fondo.

Siguiendo lo establecido en el Real Decreto 685/82, de Regulación del Mercado
Hipotecario, modificado por el Real Decreto 1289/91, las Participaciones
Hipotecarias y los Centiicados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles

ss


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

mediante declaración escrita en l mismo título y, en general, por cualquiera de los
medios admitidos en Derecho. La ransmiión de la panicipución y el domicilio del
"nuevo titular deberán notificase porel adquirente a UCL

El transmitete mo responderá de la solvencia de UCI ni de la del deudor del
préstamo subyacente, como tampoco de la suficiencia de la hipoteca que lo
garantice.

En cl mismo acto de la constitución del Fondo, UCI cederá ala Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, los derechos que le correspondan coro beneficiaria de los
contratos de seguros de daños y contra incendios. Conesponderán por tanto a la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, todas las cantidades que hubiera
correspondido percibir a UCI, por este concept,

En caso de impago por part del deudor de la prima correspondiente al seguro de
daños y contra incendios sobre las garantías hipotecarias, UCI en su condición de
acreedor hipotecario asume el pago de esa prima asegurando los inmucbles mediante
una Póliza de Seguro Colectiva con una Entidad Aseguradora, una vez ha sido puesto
en su conocimiento dicho impago por la ctada Entidad Aseguradora.

2. Ces
En relación con los Derechos de Crédito derivados de Préstamos Personales y en
virtud de lo establecido en el Artículo 22.01" del Real Decreto 926/1998, UCI
formalizará enla Escritura de Constitució, en su condición de documento contractual
que acredita el negocio de cesión yen los términos en ella establecidos, la cesión delos
citados Derechos de Crédito al Fondo, través de la Sociedad Gestora

ón de los Derechos de Crédito derivados de Préstamos Personales

De esta manera, UCI cedo y transmite al Fondo, en la Escritura de Constitución, su
total participación en los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos Personales
por un importe mínimo, junto con las Participaciones Hipotcaras y los Cenificados de
"Transmisión de Hipoteca, cquivalete ala cifra a la que ascienda la presente emisión
de Bonos.

La cesión es plena e incondicional, con total transmisión del riego, y se realiza por la
totalidad del plazo remanente hasia el total vencimiento de los Derechos de Crédito
derivados de los Préstamos Personales, sin perjuicio del Derecho de tanteo del
¡Cadente a que se hace referencia e la Sección JILE3 amero, y el compromiso de
recompra recogido en la Sección IL1S y el apartado d) siguiente

La cesión comprenderá, igualmente, la transmisión de cualesquiera garantías que se
hubieran establecido en garantía del créito cdido y demás derechos accesorios, tl y
como se detalla. continuación.

Derechos conferidos al Fondo por la cesión de los Derechos de Crédito

El Fondo, en cuanto titular de las Participaciones Hipotecaria y los Cenúficados de
"Transmisión de Hipoteca ostentar los derechos que incorporan, yen cuanto titula delos
Derechos de Crédito derivados de los Préstamos Personales ostentará los derechos
reconocidos al Cesionario e el aículo 1.528 del Código Civil y en los amículos 347 y 348
del Código de Comercio. En concreto, tendrá derecho a recibir todos los pagos que, a
ani de la Fecha de Desembols, realicen los deudores, así como cualquier otro pago que.
se derive de los Derechos de Crédito. Seguirán correspondiendo al Cedente los intereses
ordinarios y de demora delos Derechos de Crédito que se devenguen hasta la Fecha de:
Desembolso, Además delos pagos que efecticn los dedores, en concepto de Principal e
Intereses de los Derechos de Crédito, comesponderí al Fondo cualquier otro pago que

6


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo re InrommacioneS SOBRE LAS CAACTENSTICAS DELOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

reciba el Codente por los Derechos de Cródito incluyendo los derivados de cualquier
derecho accesorio a las operaciones de financiación, tales como indemnizaciones
derivadas de pólizas de seguros, pagos cfectuados por posibles garantes, et, con la
excepción de comisiones por reclamación de recibos. impagados, comisiones. de
subrogación, comisiones de amuntizaciónicancelación anticipada, así como cualquier otra
comisión o supido que corresponderán l Cedente.
La cesión de los Derechos de Crédito suirá plenos efectos ente las parts a partir dela
Fecha de Constitución, sin cmbargo el devengo de intereses a favor del Fondo se
producirá a partir de la Fecha de Desembolso. La escritura de constitación del Fondo
incorpora como ANEXO 11 una copia en soporte magnético, de todos y cada uno de los
Préstamos Personales cedidos y de los Préstamos Hipotecarios cuyas Participaciones
Hipotecaria y Cenúficados de Transmisión de Hipoteca se agrupan en cl mismo.
Los derechos del Fondo resultantes de la suscripción de: Derechos de Crédito están
vinculados los pagos realizados por lo deudores de los Derechos de Crédito y. por tanto
quedan directamente afectados por la evolución, retrasos, anticipos o cualquier otra
incidencia de los mismos.
“A la Fecha de Constitución, UCI será beneficiario delos contratos de seguros de daños e
incendios suscritos por los deudores hipotecarios con relación a las fincas hipotecadas,
hasta el impone de lo asegurado yde los contratos de seguro de crédito suscritos por.
UCL, hasta el importe de lo asegurado, siendo responsable de realizar cualquier
oifiación que le fucre exigible en vid de los términos de las pólizas de seguro
concertadas.
Los pagos realizados ala Sociedad Gestora, en representación del Fondo, en concepto de
interés por los Derechos de Crédito no estarán sujetos a retención tal y como se establece
en el arículo $71) del Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio

d) Reglas pre 5 de Derechos de Crédito.
En el supuesto de amonización anticipada de los Derechos de Crédito inicialmente
agrupados, como consecuencia de la amonización anticipada de los correspondientes
Préstamos Hipotecarios y Personales subyacentes, no tendrá lugar sustitución alguna de
los mismos.

tas par la sust

En el supuesto de que se detecara, con posterioridad 4 la Fecha de Constitució, que
algún Derecho de Crédit, no se ajusas, en la Fecha de Consitución, as condiciones y
características contenidas enla Seción IV.1, ) del Folleto Informativo, por no hacerlo el
Préstamo Hipotecario o Préstamo Personal subyacente a los mismos. UCI se
compromete a, de modo inmediato, proceder ala sustitución del Derecho de Crédito que
se encuentre en dicha situación, con sujeción alas siguientes regla:

1 La sustitución or parte de UCI (que en todo caso se hará por el principal más los
intereses devengados y no satisfechos), por otro Derecho de Crédito de características
homogéneas al Derecho de Crédito objeto de la sustitución, en razón de u principal
pendiente, plazo. tio de interés, así como de calidad crediticia que en el supuesto de
los préstamos Hipotecarios, debe plantcarse cn lémminos de relación existente entre
saldo pendiente del Préstamo Hipotecario y valor de tasación del inmueble objeto de la
garantía del préstamo subyacente, de forma que el equilibrio financiero del Fondo no se
ves afectado por la sustitución.


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

En el supuesto de que no existieran préstamos dela cartera de UCI, de características
homogéneas al Préstamo Hipotecario o Préstamo Personal subyacente al Derecho de:
Crédito objeto dela sustitución, UCI procederá asu recompra.

2. La sustitución e llevará a cabo del siguiente modo cn función de la naturaleza del
Derecho de Crédito:

2.1. En el caso de Paricipaciones Hipotecas y/o Centicados de Transmisión de
Hipoteca,

a) UCI pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, la existencia de cada Participación Hipotecaria o Cerficado de
"Transmisión de Hipoteca no apt, procediendo de modo inmediato a cancelar
dicha Paricipución Hipotecaria o Cerúficado de Transmisión de Hipoteca
mediante cl corespondiente estampillado cn el título debidamente desglosado
al efecto, y a emitir otra Participación Hipotecaria o Ceniicado de
"Transmisión de Hipoteca de similares características de plazo residual, tipo de
interés, principal pendiente y calidad crediticia en ténminos de la relación
existente entre cl saldo pendiente del Préstamo Hipotecario y valor de
tasación del inmueble objeto de la garantía del préstamo subyacente, una vez
haya tenido lugar una comprobación, previa a la sustitución, de la idoncidad
del préstamo sustituyente por compañía aditora extema, de conformidad con
lo previsto en la Sección 13, del presente Folleto, de forma que la estructura
financiera del Fondo, no se vea afectada por la sustitución

b), Dicha emisión de Participación Hipotecaria o Centiicado de Transmisión de
Hipoteca por UCI y sustitución por pare de la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, se efectuará mediane cl otorgamiento de la
correspondiente Acta Notarial que recogerá los datos relativos tanto a la
Panticipación Hipotecaria o Cerúficado de Transmisión de Hipoteca a sust
y al préstamo hipotecario subyacente al mismo, como a la mueva Parcipación
Hipotecaria o Cerificado de Transmisión de Hipoteca emitido, con ls datos.
del préstamo hipotecario, así como el motivo de la sustitución y las variables
que deteminan cl curícier homogénco de ambas Panicipuciones
Hipotecarias o Certificados de Transmisión de Hipoteca, según lo descrito
anteriormente, copia de la cual se emegará a la Comisión Nacional del
Mercado de Valore, 4 la Entidad encargada del Registro Contable, y al
ALAF, comunicándose igualmente la Agencia de Calificación

22. En el caso de Préstamos Personals,

a) UCI pondrí en conocimiento dela Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, la
existencia del Préstamo Personal mo apto, y oftecerá un nuevo Préstamo,
Personal, de características homogéneas al Préstamo Personal a sustituir
conforme alo previsto en el apartado IV-1d), 1 anterior. Ofrecido el muevo
Préstamo Personal, se comprobará su idoncidad por la compañía auditora
externa, prevista en la Sección 13 del presente Folleto, de forma que la
estructura financiera del Fondo, nose vea afectada por la sustitución.

b) UCI y la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, otorgarán una escritura
notarial de resolución e la cesión el Préstamo Personal no apto y cesión del
nuevo Préstamo Personal, en virtud. de la cual, () la Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, devolverá UCI el Préstamo Personal no apto y abonará a
UCI el pricipal pendiente del nuevo Préstamo Personal más los intereses
“devengados y mo satisfechos: y (il) UCI cederá en idénticos términos y

7


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[Caria INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERISTICAS DE LOS ACTINOS ITULZADOS A TRANS DEL Fono]

condiciones los mencionados en el apartado IV-1.), 2 anterior, cl nuevo
Préstamo Personal, y devolverá la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo,
el principal pendiente del Préstamo Personal no apto más los intereses
“devengados y no saísíechos, si bien se liqidarán por diferencias l principal
pendiente y los intereses del Préstamo Personal no apto y cl muevo Préstamo
Personal, de manera que aquella parte que deba pagar la cantidad superior,
abonará exclusivamente a la cta pare la diferencia entre ambas cantidades.
Copia de la escritura se entregará a la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, a la Entidad encargada del Registro Contable, y al mercado ALAF,
comunicándose igualmente a a Agencia de Calificación.

omo en caso de amortización anticipada.

1. Administración.

UCI, entidad cedente de los Derechos de Crédito, de conformidad con el Antículo
22h) del Real Decreto 926/1998, conservará, la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios y Préstamos Personales subyacentes a los Derechos de
Crédito y recibir, en gestión de cobro, en nombre del Fondo, cuantas cantidades scan
satisfechas por los deudores cn vir de los Derechos de Crédito, procediendo
ingresar inmediatamente las camidades que corespondan al Fondo, según lo
establecido en la Sección IV-1, e), y apartado 9 siguiente, enla Cuenta de Tesorería,
inicialmente abierta cn el Banco a nombre dl Fondo por la Sociedad Gestora. según lo
descrito enla Sección V.3.1 del presente Follto.



van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

UCI administrará los Derechos de Cródito con la misma diligencia que side préstamos
propios e tratase

De acuerdo con los términos dela Escritura de Constitución, UCI entre otras, asumirá
las siguientes obligaciones: () cederá en virtud de dicha Escritura, a la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, los derechos que le correspondan como
bencficario de los contratos de seguros de daños e incendios suscritos por los
cudores hipotecarios con. relación a las incas hipotecadas y de los contratos de
seguro de crédito suscritos por UCL, hasta el importe de lo asegurado; () garantizará
al Fondo, através de su Sociedad Gestor, determinadas condiciones de los Derechos.
de Crédito que se recogen en la Escritura de Constitución y que se detallan cn la
presente Sección del Folleto Informativo y se comprometerá a sustituir Derechos de.
Crédito que mo se ajusten en la Fecha de Constitución, a las mismas, y, caso de no
existir en su cartera Derecho de Crédito homogénco con el Derecho de Crédito a
sustituir, a recomprarlos por su principal más los intereses. devengados y no
satisfechos. y (li) se comprometerá indemnizar al Fondo, a través de su Sociedad
Gestora, de cualquier daño, pérdida o gasto en el que éste hubiera incurido por razón
del incumplimiento por UCI de sus obligaciones de custodia y administración de los
Derechos de Crédito.

Si tuviera lugar la sustitución de UCI en su labor de Administrador de dichos Derechos
de Crédito por otr entidad, la entidad sustituta tendrá derecho a recibir una comisión
de administración que ocupará cl lugar número 1* en el orden de prelación previsto en
la Sección V.52.1.2 del present Folleto.

2. Duración.
Los servicios a que se rfire cl apartado anterior (en adelanto, los "Servicios”) serán

prestados por UCI hasta que, una vez amonizada la totalidad de los Derechos de
Crédito, se etingan odas las obligaciones asumidas por UCI.

3. Responsabilidad de UCI en la custodia y administración:
UCI se compromete a actuar en la custodia y administración de los Derechos de

Crédito, con toda la diligencia debida y responderá ante cl Fondo, a través de su
Sociedad Gestora. de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de u negligencia

4. Responsabilidad de UCI en la gestión de cobros.
UCI se compromete a actuar en la gestión de cobros correspondiente de los Derechos
de Crédito, con toda l diligencia debida y responderá igualmente ame el Fondo, a
través de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su
negligencia.

5. Garantías de UCI.
UCI indemmizará al Fondo, través de su Sociedad Gestora, de cualquier daño, pérdida
o gasto en que hubiera incumido por mazón del incumplimiento de sus obligaciones de
custodia, administración y/o gestión de cobro de los Derechos de Crit.
UCI no asume de ninguna formo. responsabilidad cn garantizar directa o
indirectamente el ben fin de la operación y no otorgará garantías o avales ni incurirá
en pactos de recompra de los Derechos de Crédito a excepción de los que no se
ajusten, en la Fecha de Constitución, alas condiciones y características contenidas en


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo re InrommacioneS SOBRE LAS CAACTENSTICAS DELOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

la Sección IV., a), del presente Folleto Informativo, yde conformidad con lo previsto
en la misma.

6. Entrega y depósito de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca.

UCI entregará las Patcipuciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de
Hipotecas emitidos y representados mediame dos títulos múliples, y suscritos por la
Sociedad Gestora en nombre del Fondo, a la Sociedad Gestora que, a su vez, los
depositará en el Banco, entidad que recibirá las Participaciones Hipotecarias y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca y aceptará su depósito. El mencionado
depósito, que tendrá carícter grauio, se constituirá en benctcio del Fondo de forma.
que el Banco custodiará las Panticipaciones Hipotecarias y los Centficados de
Transmisión de Hipoteca depositados, siguiendo las insrueciones de la Sociedad
Gestora.

7. Depósito de otros documentos.
UCI actuará como deposiuio de las escrituras de formalización de los Préstamos
Hipotecarios y de las Pólizas de formalización de los Préstamos Personales y de
cuantos otros documentos sean relevantes, dejando copia cn soporte magnético delas
Pólizas delos Préstamos Personales a disposición de la Sociedad Gestora.

8. Puesta a disposición de los documentos referidos
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá examinar y UCI deberá
“aportar el original de las Panicipaciones Hipotecanas y de los Cemificados de
Transmisión de Hipoteca depositados en cl Banco a nombre del Fondo y los originales
de las escrituras de formalización de los Préstamos Hipotecarios y de las Pólizas de
formalización de los Préstamos Personales depositados en UCI cuando lo considere
“oportuno y podrá solicilar que le sca entregada libre de gastos y. en un plazo no
superior cuarenta y ocho (48) hora, copia de cualquira de los ctados documentos
Si tuviera lugar la sustitución de UCI en su labor de Administrador de dichos Derechos
de Crédito por atra entidad, UCI deberá poner a disposición de la cidad sustiut los
documentos, archivos y/o sistemas que scan necesarios para cl buen cumplimiento de
la administracion de los Derechos de Crédito.

3. Gestión de cobros.

UCI, como gestor de cobros, recibirá en nombre de la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, cuantas camidados scan satisfechas por los deudores
derivadas de los Derechos de Crédito, nto por principal 0 intereses, como por
cualquier tro concepto incluyendo los contratos de seguros cedidos a la Sociedad
Gestora, en represemación del Fondo, debidos en virud de los Préstamos
comespondientes y procederá a ingresar las cantidades que comespondan al Fondo
según lo establecido en la Sección IV.1, c), inmediatamente y, en todo caso, en un
plazo no superior a cuarenta y ocho (48) horas, en la Cuenta de Tesorería descrita en
la Sección V-3.1 del present Folleto

Asimismo, UCI abonará en dicha cuenta y en el mencionado plazo las cantidades que.
reciba, en su caso, de los deudores por la amortización anticipada de los Derechos de:
Crédito y que correspondan al Fondo en los ténminos previts enla presente Sección.

En el supuesto de que UCI fuera declarada en liquidación, suspensión de pagos,
quiebra o concurso (de acuerdo con lo dispuesto en la Ley 22/2003 de 9 de julio
Concursal), de conformidad con lo previsto en la Sección ILIS, (1), el Banco

m.


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

mantendrá indemne al Fondo, de los perjuicios que para él mismo pudieran resultar del
incumplimiento por UCI de su obligación de gestión y administración de los Derechos
de Crédito cedidos, y, en concreto, procederá a abonar directamente al Fondo, las
cantidades correspondientes al mismo en concepto de principal e intereses de los
Derechos de Crédit integrantes de su activo.

En este supuesto, UCI facilitará al Banco todo lo necesario y en especial, l soporte
informático, para que éste pueda identificarlos préstamos subyacentes los Derechos
de Crédito, y pueda efectuar el abono de dichas cantidades al Fondo, en concepto de
principal e neress.

10.Cálculo del tipo de interés de los Derechos de Crédito sometidos a tipo de interés
variable.
UCI calculará el tipo de interés variable de los Derechos de Crédito sometidos a tipo
de interés variable, de acuerdo con lo establecido en las escrituras de préstamo o
Pólizas y comunicará los deudores, e ls pazos previstos en dichos contratos, el tipo
de interés nominal aplicable dorane el periodo siguiente,
Asimismo, UCI remitirá a los deudores que lo soliciten y a la Sociedad Gestora,
información sobre el tipo de interés resul.

1L-Anticipo de fondos.
UCI mo anticpará, en ningún caso, cantidad alguna que no haya recibido previamente

de los deudores en concepto de principal, intereses, amortización anticipada u otros,
derivados delos Derechos de Crédito.

12.Operaciones prohibidas; supuestos de ampliación de hipoteco
UCI no podrá cancelar voluntariamente las garantías por cuusa distinta del pago del
Préstamo Hipotecario o Personal garantizado, renunciar o transigir sobre llas
condonar en todo o en pare los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Personales, ni
en general realizar cualquir acto que disminuya el rango, la eficacia jurídica ol valor
económico de las garantía o de los Préstamos Hipotecanos y Personals.

No obstante lo anterio, la Sociedad Gestora podrá, cn circunstancias excepcionales,
para evitar los costes e incertidumbres que conlleva todo proceso de ejecución,
hipotecaria 0 n0, y mantener cl equilibrio financiero del Fondo y, en cualquier caso,
velando por los intereses de los titulares de los Bonos, en su calidad de gestor de
negocios ajenos, dar instrucciones a UCI, o autorizar con carácter previo a éste para
que acuerde con el deudor los términos y condiciones que estime oportanos, y
“atendiendo así mismo, pura el caso de los Préstamos Hipotecarios a la Ley 211994
sobre subrogación y modificación de préstamos hipotecarios.

UCI no permitirá con los deudores ninguna renegociación sobre las condiciones
Financieras de los Préstamos Hipotecarios y Personales, salvo la anteriormente citada
y las expresamente mencionadas más adelante, enla sección IV.4 (Cuota Comodín y
limitación de cuota en función del IPC) en el apartado 6.1 anterior

2"


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo re InrommacioneS SOBRE LAS CAACTENSTICAS DELOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

Si por razones de mercado, o por cualquier ota circunstancia, el valor del bien
ipotecado desmerecieso de la tasación inicial cn más de los porcentajes legalmente
permitidos, UCI exigir del deudor hipotecane, mediante la acreditación por tasación
efectuada a su instancia, la ampliación de la hipoteca otros bienes suficientes para
abrirla relación existente ete el valor del bien y cl import de crédito que dicho bien
garantiza,

Si el deudor. después de requerido pura cícctuar la ampliación, optase por la
desclución de la totalidad o de una parte dl Préstamo Hipotecario que exceda del
import resultante de aplicar a la tasación actualizada el porcentaje utilizado para
determinar inicialmente la cuantía del mismo, UCI vendrá obligado a ingresa en los
términos previstos en la Sección IV.1 ), as cantidades que portales conceptos recia
del deudor en favor de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, en la Cuenta
de Tesorería abierta por la Sociedad Gestos a nombre del Fondo, descrita en la
Sección V.3.1 del presente Folleto.

Si, dentro del plazo de dos (2) mesos desde que fuera requerido para la ampliación, el
deudor hipotecario no la hubiese realizado ni hubiese devuelto la parte del Préstamo
Hipotecario a que se refcre cl párralo anterior, se entenderá que ha optado por la
¿devolución de la totalidad del Préstamo Hipotecario, que le deberá ser inmediatamente
exigida por UCI, Una vez recibida la cantidad conespondiene a la totalidad del
Préstamo Hipotecario, UCI, en los términos previstos enla Sección IV.,c) ingresará
inmediatamente cn favor de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, la parte
que le corresponda de acuerdo con lo previsto en el párafo ateo.

13. Remuneración a UCI

UCI, como contraprestación por la administración de los Derechos de Crédito (o la
entidad que la sustituyera en dicha labor de administración, caso de ser elo posible por
las circunstancias que concuricran en UCI, y que pudieran impedir o dfcultr el
desarrollo correcto de dicha administración), tendrá derecho a recibir en cada Fecha
de Pago. y hasta la Fecha de Pago en que tuviera lugar la amortización total de los
Bonos, una Comisión de Administración fija de cis mil (6000) ros, IVA incluido.

Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente no
“abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la comisión debida, las cantidades no
pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que deba abonarse en le
siguiente Fecha de Pago, procediéndose su abono cn ese mismo momento.

UCI, asimismo, como remuneración o compensación por el proceso de intermediación
Financiera realizada, tendrá derecho a recibir, en cada Fecha de Pago, una cantidad
subordinada y variable igual ala dicrencia entre los ingresos y gastos contable para el
Fondo en cada Fecha de Determinación, de forma que se cxtraiga cl margen
Financiero obtenido. Esta cantidad no tendrá el carácter de contmprestción debida por
la entrega de un bien o prestación de un servicio al Fondo sino que tendrá el carácter
de remuneración del proceso de intermediación financiera realizado por UCI

En el caso de que en una misma Fecha de Pago (con respecto al periodo comprendido
entre esa Fecha de Pago y la anterior) más del 15% de los prestatarios haya utilizado
la Cuota Comodín o más del 7% de los mismos haya ejercitado el derecho a la
limitación de eucta en función de IPC, se suspenderá el pago del punto 15 de orden de
relación de pagos descrito en la Sección V.5. de ete Folleto refrido al pago
limesral a UCI de una cantidad variable como remuneración o compensación por el
proceso de intermediación financiera. En tal supuesto, dicha cuidad quedaría


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

depositada en la Cuenta de Tesorería hasta la Fecha de Pago en que el ejercicio de la
Cuota Comodín o de la limitación de cuota cn función del IPC correspondientes al
nuevo periodo no sobrepasen los porcentajes mencionados. El pago de dicha comisión
sólo podrá ser retomado previo acuerdo con la Agencia de Calificación. El cálculo de
los citados porcentajes s realizará en las Fechas de Determinación

"Tanto la Comisión fija por Administración delos Derechos de Crédito a pagar a UCI,
como la cantidad a pagar al mismo como contraprestación por su labor de
intermediación financiera, serán abonados, respectivamente, siempre que cl Fondo
cuente con liquidez suficiente y de acuerdo con lo previsto enla Sección V-5,),2,
del Follto Informativo.

Asimismo, UCI, en cada Fecha de Pago, endrá derecho al reembolso de todos los
gastos de cráctr excepcional en los que haya podido incursir (como los ocasionados.
por razón de la ejecución, venta de inmuebles, ec.) y previa justificación de los mismos
en relación con la gestión de los Préstamos Hipotecarios y Personales. Dichos gastos
serán abonados siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo con
lo previsto en la Sección V.S., BJ, 2, a), 1 del Folleto Informativo sobre orden de
prelación de pagos.

b) Facultades del titular de los Derechos de Crédito en caso de incumplimiento de
sus obligaciones por parte del deudor.

b) Acción ejecutiva contra los deudores.

UCI aplicará igual diligencia y procedimientos de reclamación de las camidades
debidas y no satisfechas por los Derechos de Crédito cedidos al Fondo que si del resto
de ls préstamos de su cantera se tratara, yen especial, istrá las acciones ejecutivas
pertinentes si, cumplidos los plazos intesos de actuación dirigidos a la obtención del
pago satisfactorio a ls intereses del Fondo, los mismos no hubieran surtido el efecto
perseguido, y, en todo caso, procederá a ins la cituda ejecución si la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, y previo análisis de ls circunstancias concretas
del caso, estimare, de conformidad con UCI, sr pertinente.

Adicionalmente, UCI se obliga a informar diariamente a la Sociedad Gestora, en
representación “del Fondo, de los impagados, amortizaciones anticipadas y
modificaciones de tipos de interés: y puntualmente de los requerimientos de pago.
notificación Ehaciene al deudor, acciones judiciales, y cualquiera ota circunstancia
que afecte alos Préstamos Hipotecarios y/o alos Préstamos Personales Asimismo,
UCI facilitará la Sociedad Gestor tada la documentación que ésta le pucda solicitar
en relación con dichos Préstamos y, en especial, la documentación precisa para el
inicio, en su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones judiciales.

1. En el supuesto de impago por pue de algún deudor hipotecario, el Fondo, através
de su Sociedad Gestor. dispondrá de las siguientes Facultades de ncuerdo con lo
previsto enel aículo 66 del Real Decreto 685/1982 de 17 de marzo, modificado
por Real Decreto 1289/91 de 2 de agosto:

(0) Compeler UCI para que inte la ejecución hipotecaria

(iy Concurir en igualdad de derechos con UCI, en la ejecución que ése siga
contra el deudor. personándose a tal efecto en cualquier procedimiento de
ejecución instado por aquél, y patcipar en el producto del remate prorrata.
de su porcentaje em e rédito ejecutado.

m


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo re InrommacioneS SOBRE LAS CAACTENSTICAS DELOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

(Si UCI mo inicia el procedimiento dentro delos sesenta (60) días naturales
desde la diligencia notarial de requerimiento de pago de la deuda, para e caso,
de los préstamos hipotecarios, la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, quedará legitimada subsidiriamente para ejercita, la acción
hipotecaria del préstamo participado cn la cuantía conespondiente al
porcentaje de su participación, tanto por principal como por intereses.

(iv) En caso de paralización del procedimiento seguido por UCI, el Fondo,
dcbidamente representado por la Sociedad Gestora, podrá subrogarse cn la
posición de aquel y continuar el procedimiento de ejecución sin necesidad de
transcurso del plazo señalado.

En los casos previstos cn los párrafos (il) y (iv) la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, podrá instar del Juez competente la incoación 0
continuación del comespondiente procedimiento. de ejecución. hipotecario
compañando a su demanda cl tulo original de la Participación Hipotecaria 0
Cenificado de Transmisión de Hipoteca desglosado, el requerimiento notarial
previsto en el apartado (ii) precedente y Cenificación Registral de inscripción y
subsistencia dela hipoteca, ara e caso de las Patcipaciones Hipotecaria y de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca y el documento acreditivo del saldo
reclamado.

Por si legalmente fuere preciso, y a los efectos del anículo 681 y siguientes de la
Ley 1/2000 de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil, UCI en la Escritura de
Consitución, otorgará un poder inevocabl, tan amplio y bastante como sea
necesario en Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y
representación de UCI pueda requerir notarialmente al deudor hipotecario de
«cualquiera de los Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda.

La Sociedad Gestora podrá asimismo concunir en igualdad de derechos con UCI
en el procedimiento de ejecución y en este sentido podr, con respecto a los
Préstamos Hipotecarios, en los términos previstos en la Ley 1/2000 de 7 de enero,
de Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del inmueble hipotecado en pago de su
rédito. La Sociedad Gestora procederá la venta de los inmuebles adjudicados en
«el plazo más breve posible e condiciones de mercado.

2. En caso de incumplimiento de la obligación de pago por pare de los deudores delos
Préstamos Personales y,  enor de lo dispuesto en los rículos 517 y 520 de la Ley
12000. de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil, cuando los Préstamos Personales
hayan sido otorgados en escritura pública o en póliza intervenida por Notario o
Corredor de Comercio, el Fono a través de la Sociedad Gestora, dispondrá de
scción ejecutiva contra los deudores

Acción ejecutiva contra UCL.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, tendrá acción ejecutiva conta UCI
cxando el incumplimiento de la obligación de pago por dichos conceptos no sea
«onsecuencia de la falta de pago delos deudores.

Estinguidos los Derechos de Crédito, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
«conservará acción contra UCI basta el total cumplimiento de sus obligaciones

lad asumida por el Cedente.

El riesgo de impugo de los Desechos de Crédito comer a cargo de los titulares de los
Bonos. Por tato, el Banco no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los

e) Responsabi

a


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

dcudores de los Derechos de Crédit, ya sca del principal, de los intereses o de cualquier
ta cantidad que los mismos pudieran adcudar cn visud delos Derechos de Crédito.

ica de concesión de préstamos hipotecarios y personales por UCL.

1V.3 Pol
UCI garantiza a la Sociedad Gestora que los datos contenidos cn la presente Sección son
válidos y se ajustan fielmente a la realidad, hubiéndose seguido los criterios contenidos a
continuación cn la concesión de tados y cada uno de los Préstamos Hipotecarios y los
Préstamos Personales,

IV3.1 Descripción de los procedimientos establecidos por la entidad cedente, para

el análisis de riesgos y concesión de préstamos hipotecarios y personales
("Memorándum Interno”).

Introducción

La documentación básica, generalmente uilizada para poder proceder al estadio de la

operación e la siguiente:

1. Elimpreso de solicitud.

2. Sobre la vivienda a adquirir: documentación portada por el soliciane sobre la
vivienda a financiar o sobre cualquier ota vivienda aportada como garantía
adicional a la operación

3. Sobre los ingresos del solicitan:

+ Asalariados: 3 últimas nóminas y Declaraciones de Renta del úlimo año,
+ Profesionales y trabajadores por cuenta propia: Declaración de Renta del
limo año.

Facultades.

Las agencias comerciales no tienen poder de decisión siendo, los analistas de riesgos

de la Central de Autorizaciones Nacional (CAN) los que verifican toda la

documentación, recaculando los ingresos, consultando los ficheros de riesgos y,

según poderes decidiendo directamente, o presentando al Comité CAN. o al Comité

de Riesgos, según proceda, las operaciones.

Evaluación.

Haciendo uso de sus facultudos, el decisor de la operación (analista, Comité CAN.

0 Comité de Riesgos) evala el préstamo y emi una primera autorización provisional

supeditada la tasación en fime que sobre los bienes hipotecar se realice por la

Sociedad de Tasación Valienic y a la comprobación delos datos registrales por los

gestores administrativos que colaboran con UCL

Para la toma de decisión se tienen en cuenta lo siguientes crieios hásics:

+ Destino: adquisición rebiltción de vivienda.
+ Titulares: Personas físicas mayores de cdad, residentes en España que accedan

“la propiedad desu vivienda, y que cumplan las siguientes condiciones:

+ Sc analiza la estabilidad profesional del solicitante, considerando tato el
modo de contraación, como su dinámica profesional, reforzando las
operaciones con estabilidad insuficiente mediante avales o. garantías
aicinales

+ El porcentaje máximo de financiación depende del tipo de contrato laboral
siendo con carácter general, salvo excepciones, el máximo del 70% paa las

1


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo re InrommacioneS SOBRE LAS CAACTENSTICAS DELOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

profesiones liberales y de un 60% para autónomos, pudiendo superarse
dichos porcentajes en caso de asalariados. En <l caso de titulares
funcionarios, el porcentaje de financiación puede llegar al 105% (distribuido,
en un hipotecario al 80% y el resto en un personal asociado).

+ El proceso de selección está respaldado por un “score” estadístico basado
en la probabilidad de impago en función del perl del cliee y un sistema
experto que valida que la operación cumpla con todas ls reglas de la política
de aceptación de UCL

+ Entodas la operaciones se comprucba sistemáticamente la presencia de los
titulares y avalistas, caso de existir en los ficheros de riesgo de la ASNEF
(Asociación Nacional de Entidades de Financiación). En caso de ser
necesario, se recune también a CIRBE (Central de Información de Riesgos
del Banco de Españ)

Desembolso del préstamo.
Una vez completados los trámites de evaluación y autorización definitivos, se procedo
a la firma de la escritura del préstamo ante Notario en cuyo momento UCI
¿desembalsa los fondos. Si el porcentaje de financiación concedido con respecto al
valor de tasación de las garantías superase el 80%, la entrega de los fondos se haría
normalmente en dos tramos:

- 1" tramo: hasta el 80%, bajo forma de Préstamo Hipotecario.

- 2% tramo: el excedente sobre el 80% bajo forma de Préstamo
Hipotecario con rango de segunda hipoteca Préstamo Personal, en su caso.

En los dos supuestos anteriores (ler. y 2do. tramo) los Préstamos están reforzados
por la garamía de un Seguro de cródio hipotecario con cobertura constante,
equivalent ala financiación que exceda del 78% de la tasación inicial hasta el 97% de
la misma. Este seguro de crédito se formaliza con "General Electric Mortgage
Insurance Limited, part of Gemworih Financial" (“GEMI"

En el caso de existir carga previa al próstamo, el representante designado por UCI,
se encarga de su cancelación. reteniendo a este fin los fondos necesarios y asegura
odo el proceso de inscripción en cl registro, hasta que la hipoteca de UCI quede
inserta con el rango de primera



van Polls Informativo Noviembre, 2004

[ario re InFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

ica del n" de operaciones vivas, inversión neta, TAE
morosa de la cartera de Préstamos Hipotecarios y
Préstamos Personales.

El siguiente cudeo muestra la evolución en los úlimos 3 años de la inversión neta
gestionada cn millones de coros, rentabilidad media (TAE). junto con la inversión en
morosidad de la cartera de UCI (según criterio del Banco de España)
comespondiente a Préstamos Hipotecarios y Préstamos Personales concedidos 2
particulares para la adquisición o rehabilitación de viviendas cn España:

oromacoss | bsos] 4] Moro
ao ccona | 00
O

y Cero de Banco de España

En relación a la experiencia en amortización anticipada o prepagos existente cn la
cantera de Préstamos Hipotecarios y Préstamos Personales para la adquisición o
habitación de viviendas concedidos, a tipo variable por UCI, la Tasa Anal
Constante de Prepago (TACP) existente desde su oiginación, está en tomo al 15%
anual, sin que este dato pueda establecerse como estimación de la amortización real
Hato

IVA Descripción de la cartera de Préstamos Hi
¿de los Derechos de Crédito que se agrupan en el

jotecarios y Préstamos Personales

UCI garantiza ala Sociedad Gestora que los datos contenidos en la presente Sección, son
exactos y se ajustan fielmente a la realidad. asumiendo toda responsabilidad sobre la
inexactitud de ls mismos

Homogencidad de los Préstamos Hipotecarios y Personales.

Los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Personales que respaldan los Derechos de
Crédito agrupados en el Fondo, han sido concedidos con el objco único de financiar la
“adquisición rehabilitación de viviendo, según los criterios de análisis y concesión estándares
del mercado. Con respecto los Préstamos Hipotecarios el único elemento diferenciador de
dichos préstamos es el porcentaje Financiado sobre el valor de tasación. Por tanto, se pueden
considerar todos los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Personals homogéncos.

Cartera de Préstamos agrupados en el Fondo.
Los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Personales que respaldan los Derechos de
Crédito agrupados en el Fondo derivan de operaciones de financiación de adquisición o
scbabilitación de vivienda situadas en España y concedidas por UCI a particulares.

Si el porcentaje de financiación concedido por UCI con respecto al valor de tasación de las
garantías superse el $0S la operación se podría instrumentar de dos formas distintas

”


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo re InrommacioneS SOBRE LAS CAACTENSTICAS DELOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

3) Financiación a través de un Préstamo Hipotecario con tn porcentaje sobre el valor de
tasación de las garamías hipotecadas superior al $0 % y siempre inferior al 100% del
valor de tasación

b) Financiación através de un Préstamo Hipotecario y de un Préstamo Personal asociado,
En este caso el importe global de financiación de la operación se desplosarí de la
siguiente manera

+ Préstamo Hipotecario: hasta cl 80% sobre el valor de tasación de las garantías
hipotecadas.

+ Préstamo Personal: l excedente sobre el 80% hasta cl 100% de Financiación. Los
dos préstamos son complementarios y se formalizan en cl mismo momento ante
fecaario públic.

Todos los Prestamos Personales de la cantera del Fondo van a ser cedidos con sus
respectivos Préstamos Hipotecarios A asociados, Estas operaciones (Hipotecario más
Personal) presentan una garantía adicional al ser operaciones aseguradas con un seguro de
crédito hipotecario de GEMI, suscrito por UCL

Este seguro tiene por objeto la cobertra, durant toda la vida de la operación y por cuantía
constant, del riesgo de pérdida que se pudiera producir tas el proceso de ejecución de un
préstamo por incumplimiento cn el pago de prestatario. Son ascgurbles las operaciones con.
vn porcentaje de financiación (hipotecario + personal) cn el momento dela formalización de
la operación situado entre el 50% y el 97%. El importe máximo de cobertura será la
diferencia entre el importe incl del préstamo (hipotecario + persona) y el 78% del valor de
tasación de la garantía hipotecaria que respalda l mismo.

El importe de la pérdida se define como la diferencia nte:
+ el import de la deuda del ciente (saldo pendiente de devolución del préstamo
(hipotecario + personal) más los intereses ordinarios devengados y no cobrados
hasta un total de 48 mensualidades impagados).
+ el valor de adjudicación jdicial a un orcero del inmueble objeto de la garantía del
préstamo o de venta del inmueble tras la jecución judicial, y

Ejemplo:
Import inicial del préstamo.
(hipotecario + personal) 920000
Valor de tasación: 100.000 € (LTV operación = 92%)
Importe máximo dela cobertura: —— 14.000 € = 9200010000078).
Deuda reclamada al client: $700
Valor de adjudicación judicial: 85.000 €
Pérdida teórica: 87.000 - 85.000 =2.000 €

Como el import dela pérdida (2000 €) es inferior al importe máximo dela cobertura (14.000
€) la pérdida ral para UCI en esta operación sería cero porque la misma sería cubierta por
la Compañía de Seguros

La prima es única y se paga a la Compañía de Seguros cn el momento de a formalización de
la operación. El importe máximo de cobertura asegura la operación (hipotecaio más
personal) durante toda la vida de la misma, si se produce la cancelación del préstamo
personal se mantendría la protección sobre cl préstamo hipotecario. El import del seguro


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

cubre el porcentaje Financiado que exceda del 78% del valor de tasación hasta el importe
global financiado, en ada caso, al client.

El porcentaje de Préstamos (Hipotecario + Personal) asegurados con General Electric
representan un 41% del sldo total de la cutra del Fondo.

Cartera de Próstamos Hipotecarios

La cartera de Préstamos Hipotecarios que servirá de base a la cmisión de Participaciones
Hipotecaias y Certificados de Transmisión de Hipoteca, está formada a 14 de octubre de
2004, por 8455 préstamos hipotecaños, desglosados en 7323 Préstamos Hipotecarios A
(subyacentes a las Participaciones Hipotecaria) con suldo vivo de 765.354.569,74 curos y
632 Préstamos Hipotecarios 1 (subyacentes a los Cenficados de transmisión de Hipoteca)
con saldo vivo de 67.665.590.40,curos haciendo un saldo vivo total lacada fecha de 14
de octubre de 2004, de a 843.020.160,14 curos (representa l 94% del totalde la emisión)

Las características de la carta a 14 de octubre de 2004 e detallan a continuación.

El 63% delos Préstamos Hipotecarios se encuenta sometido a tipo de interés variable, y el
37% tiene los tres primeros años a tipo de interés fijo y el resto a tipo variable y son
préstamos con fecha de formalización media de agosto 2003 y cuya fecha media de
vencimiento del periodo a tipo fio e agosto de 2006. El tipo medio actual de est cartera. es
de 4.5% y el margen medio hasta agosto 2006 de 230%.

La referencia principal de toda la cantera de Préstamos Hipotecarios es el EURIBOR o
MIBOR a doce (12) meses publicado por cl Banco de España (S4% de la cartera de
Préstamos Hipotecarios) más un margen medio de 1.06%. El resto de los Préstamos
Hipotecarios están referenciados al IRPH conjunto de Entidades Financieras (450 de la
cantera. y el 1% de la cartera, a EURIBOR o MIBOR a seis o tres meses, Libor a seis (6)
meses y a Deuda Pública

El margen conjunto equivalente de la cantes de Préstamos Hipotecarios del Fondo es el
1.71% hast el año 2006, apart de entonces será de 1.38% y el tipo de interés medio actual
es del 4.01%

Como mejoras del riesgo de los Préstamos Hipotecarios, cl 29% de la cantera tien más de
vna garantía hipotecaria de primer rango, e deci, que ha consttido hipoteca con rango de:
primera sobre otra finca, el 12% de ls deudores aportan avalists a la operación y el 90% de
los prestatarios mantiene domiciliada la nómina en cl Banco.

El 7% de los Préstamos Hipotecarios tienen la “Cuota Comodín”. Esta cuota es una opción
que corresponde al prestatario una (1) vez al año durante los treinta y ses (36) primeros
meses de vida del próstamo, de sust la obligación de pago de una (1) sola de sus cuotas
mensuales por su capitalización junto con el resto del capital pendiente. La sustitución del
pago de las cuotas no puede ejercitarse en dos cuotas consecutivas aunque pertenezcan a
distintos años y no están permitidas a cientes que esión cn situación de impago. La parte de
amortización de la cuota no pagada po e cliente se suma al capital pendiente y el impacto de
esta capitalización se regulariza en el momento del cálculo dela nueva cuota cn función dela
revisión del tio de interés etablcido enla escritura de préstamo. Debido ala antigicdad de
las fechas de formalización de los Préstamos Hipotecarios que tienen eta opción, el 20% de
los

Préstamos Hipotecarios han agotado la posibilidad de ejercer la opción, al 2% les queda


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo re InrommacioneS SOBRE LAS CAACTENSTICAS DELOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

un (1) año y el 2% de los prestatarios que tienen est opción pueden utilizarla durant los
próximos dos (2) años. De la cata de Préstamos Hipotecarios: e 1,20% han utilizado la
"Cuota Comodín" al menos una vez desde la formalización del préstamo, de los cuales el 50%
(que representaría 6% de la cartera tota) la han utilizado cn los últimos 12 meses y están
pendiente dela fecha de cálculo de la nueva cuota para amortizar este importe.

No ene Cuota Como E
Han agotado la opción 2%
Les queda un año En
Les quedan dos años 2%
Ja están utilizando 17

Los Préstamos Hipotecarios presentan además la opción, favor iniciativa el cien, de
limitar el crscimiento anual delas cuotas ante posibles incrementos de sus ips de interés, a
un impone máximo igual l 200%, 100% o 50% dl IPC Índice de Pecos al Consumo para
Jos doce (12 úlimos meses, publicado en cl Boletín del Into Nacional de Estadía un
(1) mes antes de proceder la revisión) cn función el plazo de revisión delos tipos de
interés (12 mesos, 6 meses 6 3meses,respeivamete). Et opción es un derecho del
presttao que puede ejercita en cl momento de la revisión dl po de interés Si por la
limitación octal, no ubiera sido pagada la ttlidd de la deuda l inaliza cl plazo de
vencimiento orgial del Préstamo Hipotecario, el prestatario coninuarí pagando cuotas
mensuales asta el completo pago dela deuda, xn que esta próroga pueda supera l plazo
máximo de sic 7) años contados a par el cado vencimiento original

Del total de la cartera de clientes con Prestamos Hipotecarios de UCI, el 62% no tiene la
posiblidad de ejercer esta opción, y del resto (38% delos Prestamos Hipotecarios), l 05%
ene esta opción derante tod la vida del Préstamo Hipotecario, y el reto la puede ejercitar
durante los tes primeros años (al 2% les queda solo un (1) año y el 355 % de los
prestatarios tienen esta opción durante los próximos dos (2) años). La fecha máxima de
vencimiento de la cartera que tiene la opción de limitar el crecimiento de la cuota durante
toda la vida del préstamo es 05/12/2008, sumándole los site años de próroga, no se supera
la fecha de vencimiento legal del fondo (15 de septiembre 2041). Se entiende por año, los
doce (12) meses incluidos entre cada revisión de cuota.

No ene Limilación de cuota En
Han agotado la opción 3%
es queda un año. 2%
Les quedan dos años 55%
“Toda la vida del préstamo. 05%

Actualmente ninguno de los prestatarios dela cartera de Préstamos Hipotecarios que será en
su mayor parte cedida al Fondo están limitando la cuota.

Distribución dela cantera de Préstamos Hipotecarios por ipo de producto:

wo


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

Cambio de Cas” 16% | 12002005 | 30082051
"Tipo Fijo 3 años” E IT
"Cambio de Casatipo fijo James” —| 2% | 117082003] 250870032

26] s/o2o0s —| 1oo2os
E IE ET

+ El 21% de los Préstamos Hipotecarios tienen las treinta. y sis (36) primeras cuotas
predeterminadas y progresivas ("Cuota Fácil”) a del primer año tendrá como mínimo el
import de la cuota con carencia de capital, el resto de las cuotas son progresiva hasta
alcanzar el cuarto año el importe de la cuota financiera normal). Los intereses
devengados y no satisfechos se acumularían al capital pendiente de amortización. A
parir del cuarto año, el cálculo de la mueva cuota absorbería el impacto de la posible
carencia de amortización de los tres primeros años.

+ El 16% de los Préstamos Hipotecarios son préstamos hipotecarios “Cambio de Casa"
concedidos para la compra de una vivienda nueva cuando el prestatario todavía no ha
vendido su anterior propiedad. Para elo se hipotecan ambas viviendas y se concede al
prestatario un plazo de dos años para vender la antigua propicdad, con obligación de
reembolsar el importe de préstamo cn función de la responsabilidad hipotecaria indicada
para esta vivienda. En la actualidad, el 45% de eta cantera ún no ha vendido su amtigua
propiedad

+ El 356% de los Préstamos Hipotecarios tienen el tipo de interés fijo durante los tres
primeros años ("Tipo Fijo 3 años"). Estos Préstamos Hipotecarios han sido Formalizados
¿iuante cl año 2003 y tienen una fecha media de vencimiento del periodo apo fijo en
agosto de 2006. De esta cartera de préstamos, el 72% tiene la cuota fija los tres
primeros años y el resto (28%) tienen la cuota fja ls seis primeros años, ungue el tipo
de interés pasa a ser varisble en ambos casos a partir del tercer año. . El 2% delos
Préstamos Hipotecarios son "Cambio de Casa tipo fjo 3 años" como los explicados
anteriormente pero que tienen el tipo de interés fijo en los tes primeros años, En la
actualidad, el S8%e de éstos aún no han vendido su antigua propiedad,

+ EL 2% de a cartera son préstamos originados por UCT a través de su portal en Internet o.
de la Superlínca Telefónica. Son préstamos con un margen medio de 0.49%, sobre el
Euribor, un LTV medio del 60%.

+ El resto de la cartera de Préstamos Hipotecarios (249%) está compuesta por préstamos a
interés variable, con revisión anual, semestral trimestral, y sin ninguna particularidad
distinta a la Cuota Comodín y la opción de limitación de cuota en función del IPC,
descritas anteriormente,

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios seleccionados
según importe inicial, aldo vivo, fecha de formalización, fecha de vencimiento, io de interés
actual, tipo de referencia, saldo vivo desglosado por provincias, relación entre su importe
inicial y saldo vivo con el valor de tasación y morosidad de la cartera. Dichas tablas han sido
claboradas con información a 14 de octubre de 2004.

TMPORTES INICIALES DE LOS PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS
Tateralo Tnporte Pra
teuros) Tales de curas) E ñ E

ao DI 32607 dar mar ss



van

Polls Informativo

Noviembre, 2004

[Caria 1 INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTENSTICAS DE LOS ACTOS TIULZADOS A TRANÉS DEL FONDO

nm cr Sas
a E
0 19995 ETE
ca 199999 12971586
10 199 PI 10 a ra
1099999 sao 66 as
oO 999999 sas so a 2
20000 tooo EA ES
Totales: IMEMA2OSA 1000 ASS 0D
Importe inicial máximo: cono ros
Importe inicial mínimos ODO Euros
Importe inicial medio: HIOSELAZ Euros
SALDOS VIVOS DE LOS PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS
Tateralo Saldos uivos Prior
teuros als de euros) 7 CA
ZONA - DIO 635596 076 m2 sz
a RDSI IO RS
a 9 GAAL
0 19995 IGAC
ca 199999 1030 Or
10 199 RO so 6%
1099999 des SS 2
oO 99999 30640 ies
210000 350006 aseo mos
Toales: EI ODO AGO 14 IDO BASS 00
Saldo vivo máxi: 29000685 euros
Sal vivo ménio: 20140 sanos
Sal vo medi: 94S2396 unos
FECHA DE FORMALIZACIÓN DE LOS PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS
Toteralo Saldos ios Préstamo
ls de euros) a y z
IIA 008 0 35 os
LO 300520 2500 0% so
O UA ns > 0
O! 30050 190 07 TS
O AO 906Is s Ps
OL 0212 TENES mood
22 a0mez6 Ss sos
LS 3006200 169sa6 M0 2
O AO AOL G6 ASIA O
LO 222001 AS9O0IdZ 008 ao 1
Tilos: EIA IGO 14 OOOO BASS 000
Fecha de formalización máxima: 27022004
Fech de formalización mima: 12D
Fech de formalización medi: po
ECU DE VENCIMIENTO DE LOS PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS



va Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

— ON E E ET
TIPOS DE INTERÉS ACTUALES DE LOS PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS
Tniervalo Saldos vivos Prést



van Polls Informativo Noviembre, 2004

[Caria INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERISTICAS DE LOS ACTINOS ITULZADOS A TRANS DEL Fono]

miles de
0) euros) mo %
241-399 3183227 3257 65
300-449 21526163 21m 2567
450- 499 05982 2369 280
500-549 4025785 ss Sd
550- 599 20.700,16 208 246
500-649 196.13 mom
650-699 1477 20m
790-749 2585 10m
750- 799 00 o 0%
800- 849 q) o 00m
850- 899 09 o 00m
900-925 5884 20m
Totales: 8ASS 10000

$33.020.160,14

Tipo interés ponderado: 4,13%
Tipo interés máxi 925%
Tipo interés mínimo: — 241%

TIPOS DE INTERÉS DE REFERENCIA DE LOS PRÉSTAMOS

HIPOTECARIOS.

Tntervalo Saldos vivos Préstamos
(miles de

(Códigos) euros) se mo %

0 10916 7a 2051 1605 1898

or 44338510 4304 5208

a 16158 10m

0 140001 5 00

0% 21034129 2204 2606

os 20562 5 00

13 505123 199 235

08 me] 10m

SO74 a 0%

Totales: — STO20160.14— 100/00 8455 100.00
Deuda Pública (Banco de España)

Euribor 1 ño (Banco de España)

Euribor 3 meses

Esribor 6 meses

IRPH Conjunto de entidades (Banco de España)

Libor Euro 6 meses

Mibor 1 año índice del mes (Banco de España)

Mibor año primer día hábil

Mibor 6 meses

2238525828


va Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

SALDOS VIVOS DELOS PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS DESGLOSADOS
POR PROVINCIAS.
Provincia Sable vivos Prbnor
ales de euros)
DLALAVA, mos 7
O2ALBACETE a5m36 036 se
OS ALICANTE ET] m
O ALMERIA panas Ps
OSAVILA 0 15
06 BADAJOZ EOS 3
UT BALEARES o El
ORBARCELONA. moss sm
UPBLURGOS. Pesos 18
JOCACERES aus 0 ES
CADIZ AT] ase
RACASTELLON pe 156
3 CIUDAD REAL. 135055 082 El
CORDOBA, mas 14
ISLACORUÑA 10 on 192
ISCUENCA. 2050 00 5
YIGERONA. isa 2 196
ISGRANADA. CT .
19 GUADALAJARA. soUSr 0 >
GUIPUZCOA. Zas 0% 1
ZIHUELVA 106 do 158
Z2HUESCA. Ta 0 5
2UAEN ass os a
24LEON 20 0 E
asLERIDA 1036 0 s
2LARIOJA 2 as E
EOS Pas E
AMADRID. 1395126
MALAGA as 15
SOMURCIA 50% 09 a
SENAVARRA. sas 0 so
ORENSE ame 0 a
33 ASTURIAS AGRO 29 mm
SIPMENCIA, moro 9
ASLASPALMAS. aso SS ss
SOPONTEVEDRA. 159612 158
ST SALAMANCA sos 0 10
SEN asas am
SOCANTABRIA somos om a
SEGOVIA. Lease 0 18
ASEVILA pesado sn
ESTARRAGONA monos 19
TERUEL 2 0 ,
as TOLEDO, tooo 2 196
6 VALENCIA as a 2
«VALLADOLID. Tis Ss a
SA VIZCAYA ES os
ADZAMORA, Sr 00 .
SOZARAGOZA 140635088 EN
Tratos: ESOO I60 14000 BASS



van Polls Informativo Noviembre, 2004

[Caria 1 INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTENSTICAS DE LOS ACTOS TIULZADOS A TRANÉS DEL FONDO

RELACIÓN ENTRE IMPORTE INICIAL Y VALOR DE TASACIÓN.

Intervalo Importes Préstamos
16) miles de euros) ——%e 5 E

703-999 LIL 000 5 00s
1000- 1999 189995 020 5 0s
2000- 2999 5666 07 102 120
3000- 3999 21.461,78 265 289
2000-4999 5509442 So 5%
5000-5999 1043598 Do 93s
6000-6999 1406623 9931174
7000- 7999 29056622 354 41
8000-8999 17149670 1590 2235
0 - 9999 3143150 2 33
10090 15545 487046 571 085
Totales: — 934.631.120,64 5455 100,00

Importe máximo: 646.000 Euros Valor Tasación máximo: — 15535%
Importe míni 9.000 Euros Valor Tasaci 703%
Importe medio: 110541. Euros Valor Tasación medi 10935
RELACIÓN ENTRE SALDO VIVO Y VALOR DE TASACIÓN
Prestamos Hipotecarios A
Tntervalo Saldos vivos Préstamos
(miles de
0) euros) de e
33 - 1000 3535 00 040
10,01 - 2000 39 04S 136
2091-2000 1136875 136 23
3091-4000 3208606 385 15
4091-5000 060 749 7al
5001-9000 IS 1092 940
5091-7000 11929208 1432 LOOL 1183
7091-8000 HSDMSI $342 4060  $SM
Subtotal —765.354.569.74 9185 —— 7823 9249
RELACIÓN ENTRESALDO VIVO Y VALOR DETASACIÓN
Prestamos Hipotecarios B.
Tniervalo Saldos vi Préstamos
miles de
(0 euros) se %
300 - 9000 BA SIE E
9001-9952 2440244 204 2 205
Subtotal — 67.665.590.40 — 812 632 746
TOTALPIMOS AYS —833.020.160,14 100,00 5455 100.00
Saldo vivo máximo: 380.026 Euros Valor Tasación máximo: 982%
Saldo vivo míni 2014 Euros Valor Tasación mínimo: 332%

Saldo 98.523 Furos Valor Tasación medio: — 62.04%


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[Caria 1 INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTENSTICAS DE LOS ACTOS TIULZADOS A TRANÉS DEL FONDO

RETRASOS EN EL PAGO DELAS CUOTAS

Tntervalo Saldos vivos Préstamos
(miles de
(días) euros) se po %
0-29 O]
20-59 GIA 44 386 456
0-1 43655105 4 09

Totales: 100,00 8455 100,00
"> 833.020.160,14

"UCI garantiza que en la Fecha de Constitución no existirá ningún Préstamo Hipotecario con
morosidad superior los citados treinta (30) días al y como se establece enla Sección IV
2,2.

Cartera de Próstamos Personales

La cartera de préstamos personales está formuda por 3.264 Préstamos Personals, cuyo
cspial pendiente, a 14 de octubre de 2004, ascendía a 46.707.347.74 Euros representando el
6% del activo del Fondo.

Todos los Préstamos Personales son complementarios de algún Préstamo Hipotecario A
otorgado porel Cedente. Todos los Préstamos Personales se van a ceder a este Fondo con
su Préstamo Hipotecario A asociado. Todos los Préstamos Hipotecarios de la cartera del
Fondo que tienen un Préstamo Personal asociado están asegurados (el hipotecario y el
personal) con el seguro de GEML

En ningún caso el importe financiado global de los Préstamos a ceder (Hipotecario y su
Personal complementario) supera cl 100% del valor de taación de las garantías aportadas.

EE 0% de los Préstamos Personals se encuentra sometido a tipo de interés variable y el 91
¿% tiene los cinco primeros años a tipo de interés io y el reto tipo vaable. Son préstamos
con fecha media de formalización cn julio de 2003 y cuya fecha máxima de media de
vencimiento del periodo a tipo fijo es julio de 2008. El tipo medio actual de esta castra (919)
es de 7.05% y el margen medio hasta jalo 2008 de 4.85%.

La totalidad de los Préstamos Personales se encuentra sometida a tipo de interés varabl,
referenciado al EURIBOR o MIBOR a doce (12) meses publicado por el Banco de España.
(el 90% de la caera) mas un margen medio 2254, El resto de los préstamos (10% de la
cartera) está referenciado al IRPH más un margen medio del 1,276, En la actualidad el tipo
de interés anual medio de la cartera cs del 689%. Fl margen medio de la catera de
Préstamos Personales es del 460% hasta julio 2008 y a partir de esa fecha del 228%,

Ninguno de los Préstamos Personales de la cartera del Fondo presenta la opción dela

Comadín" ya explicada anteriormente para la cartera de Préstamos Hipotecarios y solo un
1% de la cartera pueden limitar la cuota cn los próximos dos años.

Las tablas siguientes muestran la distribución de los Préstamos Personales seleccionados
según importe inicial, saldo actual, fccha de formalización. fecha de vencimiento, po de
interés actual, tipo de referencia y morosidad dela cantera.

”


van

Polls Informativo

Noviembre, 2004

[suo re InrommacioneS SOBRE LAS CAACTENSTICAS DELOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

[ IMPORTES INICIALES DE LOS PRÉSTAMOS PERSONALES ]

Intervalo Importes
(euros) les de euros %
30000 ABRTAS 9208 IIST 0072
30.00.00 376898193 107 327
Totales: ——47.516.34358 100,00 3264 100.00
5021642 curs
500.00 curos
LASSTO curos
[ SALDOS VIVOS DE LOS PRÉSTAMOS PERSONALES
Tntervalo Saldos y Préstamos]
(miles de
Leuros) euros) se mo o %
789,15 - 29999991 1536639 9284 3109 9708
0000.00 - 4943321 334094 71S 95 291
Totales: —4G/707.347.75 100,00 3264 100.00

Saldo vivo máximo:
Saldo

4943331 Euros

789,15 Euros

142094 Euros

Intervalo Préstamos.
curos) se mo %

TOO/ZOOZ - 317122002. 42996 920 284 70
101/2003 - 2006/2005 20431 440
HOTA003 - 31/12/2005 17O8AJ6 3657 112 362
101/2004 - 2702/2004 500906 1076 301047
Totales: —46.707.347,75 100,00 3264 100.00

2O2OS
009/2002.
09/2003


va Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

FECHAS DE VENCIMIENTO DELOS PRÉSTAMOS PERSONALES
Teen de caro) ZE

0


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[Caria 1 INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTENSTICAS DE LOS ACTOS TIULZADOS A TRANÉS DEL FONDO

ore EEE TT

TIPOS DE INTERÉS ACTUALES DE LOS PRÉSTAMOS PERSONALES

Intervalo
a) co  %
746-399 200
400-449 59 130
450- 499 si 257
500-549 5 0
550-599 71
600-649 M5 9ss
650-699 10.54.30 541973
700-149 1529008 109 3305
750-199 72567 5871798
500-849 339336 29 1097
$30- 899 55909 57205
90-949 26800 1 0%
950- 999 000 o 00m
1090-1049 516 1003
1050-1099 07) o 00m
11,00 11.00. 4425 30m
Totales: —46,707.347,75 3263 100,00

088%
11.00%
346%

TIPOS DE INTERÉS DE REFERENCIA DE LOS PRESTAMOS

PERSONALES
Intervalo ld
miles de
(Códigos) euros) se mo %
00 22 59S 182 557
or ALTST2O 80462920 8046
os 3691 457 102 49

Totales: —46707.347.75 10080 3264 100.00
00 Deuda Pública (Banco de España)

OL Earibor 1 año (Banco de España)

04 IRPH Conjunto de entidades (Banco de España)

RETRASOS EN EL. PAGO DE LAS CUOTAS
Intervalo los vi
(días) miles de 7

“


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[suo e Inrommaciones SOBRE LAS CABACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TIULZADOS A TRAVES DEL FONDO]

caros)
0-2 4530 I7OS O
30-59 LIGLI7 248 eo 251
00-89 18678 039 10 0%
90-132 3131008 2 0
Totales: —46.707.347,75 100/00 3263 100/00

UCI garantiza que en la Fecha de Constitución, no existirá ningún Préstamo Personal con
morosidad superior los citado treinta (30) días al y como se establece enla Sección IV
2,2.

e




van Folleto Informativo Noviembre, 2004

CAPÍTULO Y

INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO-FINANCIERA DEL.
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ÁCTIVOS

VAL Estructura económico financiera del Fondo y cuadro sinóptico descri
distintas hipótesis y comportamiento estimado más probable de los Mujos
económico-financieros del Fondo. Balance de situación.

A continuación, se muestra un Balance de Situación del Fondo teniendo en cuenta las
distintas hipótesis asumidas en este capital.

BALANCE DESITUACIÓN

ACTIVO. vo.

Derechos de Crédito () ES0.000.000.00 € | Bonos Serie A ELIO

Cuenta de Tesorería 1295077239 € Bonos Serie B SOON €

Gastos de Consitución y Emisión 6742271 € Bonos Serie C 000 E

Préstamo Subordinado —— 1362500000 €

Total Activo 863.625.000,00] Total Pasivo 863.625.000,00 €
ñ

1) aa Fecha de Consutución puedo see igerament sueros

V.1.1. Hipótesis asumidas en relación con los índices centrales o más probables de
los parámetros de amortización anticipada, retrasos en el pago, impagados o.
fallidos, respecto a los Derechos de Crédito que se agrupan en el Fond
Los cuadros que aparecen a continuación se reñcren 1 uno delos escenarios posibles
que, respecto ingresos y pagos realizados por el Fondo, podrían darse lo largo de
la vida del Fondo y de la presente emisión de Bonos.

Para la realización del presente cuadro del servicio financiero e Fondo, se han
vtilizado ls siguientes hipótesis:
1) Derechos de Crédito.

1) Volumen de la caera de Derechos de Crédito: 87927.50788 curos a 14
de vetubre de 2.004. A la Fecha de Desembolso el importe a titulizar será
aproximadamente de $$0.000.000.00 euros, al y como aparece enel Balance
¿de Situación superior.

(ió) Tipo de imerés: el tipo de interés medio de los Derechos de Crédito es
EURIBOR + 1.17% y en consecuencia se ha tomado para el cálculo de los
ajos de ingresos del Fondo, el 4,27% anual (0,36% mensual.

(a) TACP: 15% anual; 1.25% mensual

(iv) Porcentaje de Morosidad: 050% anual 0.05% mensual.

(1) Fallidos: 09%


van Polls Informativo Noviembre, 2004

ATA Ve INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TIULZACIÓN DE ACTOS

b) Bonos.

á). Volumen: ESD.000:00 de curos de los cuales aproximadamente el 30 4%
serán Tramo Nacional y el 70 % serán Tramo Internacional.

(ió) Tipo de interés: tipo de interés variable ponderado de las Series A. B y C de
Bonos, asumiendo que los pos de interés de cada Serie se mantienen
«constantes em.l 23080 9%, 2,5480 % y J.AO Se, respectivamente

(ti) Ejerco por pane del emisor de la opción de amortización anticipada delos
Bonos de todas las Seics cuando cl Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
sea inferior al 10% de su importe inicial

e) Contratos complementarios.

(). Cuenta de Tesorería: se asume que el rating dela deuda a coto plazo del
Banco no descenderá en ningún momento de A según escala de SEP
España y que, por lo tanto, la Cuenta de Tesorería se mantendrá en el Banco
(aunque existe un compromiso del Banco frene a la Sociedad Gestora de
trasladarla presente Cuenta a ota entidad, en el supuesto de descenso del
rating indicado, tal y como se describe en la Sección V3.1 del presente
Fallto), y será objeto de reinversión en vid del Contrato de Reinversión a
“Tipo Garantizado, a suscribir con el Banco,

(ii), Préstamo Subordinado:

«Volumen: 13/25000.0 curas que se destinarán a financiar la
constución del Fondo y emisión de los Bonos (aproximadamente
74227, caros) a financiar parcialmente la adquisición delos Derechos
de Crédito (aproximadamente 772,29 curs), cubrir el desfase temporal
en el Primer Periodo de Devengo de Interés por una cantidad igual a la
diferencia que se generará entre los intereses de los Derechos de Crédito
¿que se cobrarán desde la Fecha de Desembolso (22 de noviembre de
2004) hasta la fecha de vencimiento de las. cuatro primeras cuotas
(diciembre u marzo) de los Derechos de Crédito ($ de murzo de 2005) y
los intereses de los Bonos a pagar en la primera Fecha de Pago (15 de
marzo de 2005) (200000 curos) y a dotar el Fondo de Reserva
(12.750.000 curo).

+ Tipo de interés: tipo de interés del 27486.

+ Amonización: la parte del Préstamo Subordinado que se desine a.
Financiar los gatos de consitución del Fondo y de emisión de los Bonos y
cubrir. el desfase temporal en el Primer Periodo de Devengo de Interés
por una cantidad igual a la diferencia que se generará entre los intereses
de los Derechos de Crédito que se cobrarán desde la Fecha de
Desembolso (22 de noviembre de 2004) hasta la fecha de vencimiento de
las cuatro primeras cuotas (diciembre a marzo) y los intereses de los
Bonos a pagar en la primera Fecha de Pago (15 de marzo de 2005), e irá
amortizando trimestralmente, a medida que se vayan amortzando dichos
pastos durante los tes (3) primeros años desde la constitución del Fondo y
la emisión de Bonos. La parte de Préstamo Subondinado destinada
financiar parcialmente la adquisición de los Derechos de Crédit se
montzará en la Fecha de Pago posterior a la Fecha de Vencimiento
Final de dichos Derechos de Crédito (15 de marzo de 2039), o en su

a.


van Polls Informativo Noviembre, 2004

CAPITULO Y: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS ]

«caso, en la fecha de amonización anticipada de los mismos. El reto del
principal del Préstamo Subordinado se amontizará en cada una de las
Fechas de Pago en cuantía igual a la diferencia existente entre los
importes de los saldos requeridos del Fondo de Reserva a la Fecha de
Determinación anterior y la Fecha de Determinación en curso.

(

Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado.

Rentabilidad garantizada: 2,148 Se para las candados depositadas en la
Cuenta de Tesorería incluyendo el Fondo de Reserva), Se asume que el tipo
de interés EURIBOR aplicable en coda Fecha de Pago se mantendrá cn un
2.148 % dere toda la vida de la emisión.

(iv) Contrato de Swap.
“Tipo de interés pagadero a BNP Paribas: 220 %

“Tipo de inter variable que recibirá cl Fondo: tipo de interés de los Bonos,
según lo descrito en la Sección 11.1. c) “Determinación del Euribor

(9) Fondo de Reserva.

El Fondo de Rescrva estará dotado con un importe inicial de 12.750.000
curos equivalente al 1,50% del impone inicial de los Bonos (850.000.000
euros) permaneciendo fijo en este importe durante los tres primeros años.
Una vez alcance el 30% del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, podrá
decrece trimestralmente en cada Fecha de Pago manteniéndose en dicho
porcentaje hasta que el Fondo de Reserva alcance un nivel mínimo igual al
040% del import inicial de los Derechos de Crédito, siempre que el Saldo
Vivo de los Derechos de Crédito con morosidad igual o superior 1 noventa
(90) días sea inferir al 035%,

Cuando el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con morosidad igual o
superior a noventa (90) días sea igual o superior al 0,25%, el Fondo de
Reserva permanecerá en un nivel minimo igual al 0,70% del importe inicial
de los Derechos de Crédito, momento a parir del cual permanecerá
constante en dicho nivel mientas se dé esta sitaci

Si en alguna Fecha de Pago dura la vida dl Fondo el Saldo Vivo de los
Derechos de Crédito con morosidad igual o superior a noventa (90) días es
igual o mayor que el 1,25% del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, el
Fondo de Reserva permanecerá constante, mientas se de eta circunstanci
en el nivel que hubiera slcanzado en dicha Fecha de Pago hasta el
vencimiento final del Fondo en el que e utilizará paa cl cumplimiento de las
obligaciones de pago del Fondo.

En el momento en que no concurra dicha circunstancia podrá decrecer hasta
“alcanza el nivel requerido.


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

ATA Ve INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TIULZACIÓN DE ACTOS

vaz

vas

) Comisiones.
(1) Comisión de UCI fija: 600000 curos trimestrales, IVA incluido, en cada
Fecha de Pago.

() Comisión de UCI variable: uma cantidad variable que se devengará
imestralmente, en cada Fecha de Pago, igual a la dierencia cutre los
ingresos y gastos del Fondo para dicho Periodo de Determinación.

e) Gastos Corrientes, incluyendo:

(1). Comisión Sociedad Gestora: 0,0260% anual sobre la suma de los Saldos
Pendientes de Pago delos Bonos delas Series A, B y C de Bonos.

(úó) Gastos por auditorías amuales del Fondo, publicación de anuncios. y
mantenimiento delos rings.

Análisis y comentario del impacto que las posibles vs
hipótesis descritas en el punto anterior tendrían sobre el eq
financiero del Fondo.

La calidad de los Derechos de Crédito y los mecanismos garantes del reiterado,
esqulirio financiero del Fondo son tales que mo resulta razonable considerar
porcentajes de amortización atcipada, ni de morosidad y falidos tan extremos que,
como consecuencia del preceptivo traslado tanto del riesgo de prepago como de
impago acontecido en los Préstamos subyacente, la estructura financiera del Fondo
se viera desequilibrada.

Esquema mum

ode los Mujos de ingresos y gastos de Fondos.
El esquema numérico que a continuación se transcribe hace referencia a cobros y
pagos, derivados de la aplicación del Principio de Caj, para mayor claridad del
inversor, si bien, y de conformidad con lo previsto en la Sección V2 del presente
Folleto Informativo, el Fondo realizará una imputación temporal de ingresos y gastos,
siguiendo un criterio de devengo.

El citado esquema está asado no sólo cn las hipótesis mencionadas en la Sección
LI anterior, sino también en el mantenimiento constate durante la vida del Fondo
de dichas hipótesis, y como es sabido, las variables afectadas, en especial lo tipos de
interés de los Bonos de todas las Series, así como las Tasas de Amortización
Anticipada reales de los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Personales de los
¿cuales se derivan los Derechos de Crédito, están sujeta u cambios continuos

Por tato, dicho esquema numérico no tiene más valor que el meramente ilustrativo.


ner Falta Inormetos Noviembre. 2004

0.


van

Folleto Informativo Noviembre, 2004

Explicaciones al esquema numérico.

a) Cobros.
(0) Saldo del Fondo de Reserva

(1) Saldo Vivo de los Derechos de Crécito en la Fecha de Determinación
correspondiente a cada Fecha de Pago, una vez efectuado el cobro de las
citados Derechos de Crédito.

(0) Fechas de Pago de principal « intereses de los Bonos hast el vencimiento
final de los mismos.

(8) Importe de principal amortizado de los Derechos de Crédit, desde la Fecha.
de Pago inmediatamente anterio hasta la Fecha de Pago indicada.

(4) Intereses cobrados por cl Fondo, desde la Fecha de Pago inmediatamente
anterior hasta la Fecha de Pago indicada, por los Derechos de Crédito

(5) Rendimiento correspondiente a la Cuenta de Tesorería del Fondo, e vid
del Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, así como la rentabilidad
obtenida por la reinversión del Fondo de Reserva.

(6) Ingresos totales en cada Fecha de Pago, correspondiente a la suma de los
importes (3). (4) y (5)

b) Pagos.

(0) Camidades  comespondientes a gastos corrientes (Comisión de
Administración Periódico, auditoría, rating, anuncio, publicaciones, etc) del
Fondo.

(8) Pago de la Cantidad Neta del Swap.
(9) Importe de intereses a pagar alos tenedores de los Bonos delas Series A.
(10) Importe de intereses a pugar a los tenedores delos Bonos delas Series B.
(11) Importe de intereses a pugar a los tenedores delos Bonos delas Series.
(12) Importe de principal a pagara lo tenedores de los Bonos delas Series A.
(13) Importe de principal a pagara los tenedores delos Bonos delas Series B,
(14) Impore de principal a pagarlos tenedores de los Bonos delas Series C.

(AS)Cantidades correspondientes al pago de intereses del Préstamo Subordinado
destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y emisión de los
Bonos, a financiar parcialmente la adquisición de los Derechos de Crédit, a
constituir el Fondo de Reserva y a cubrir el desfase temporal en l Primer.
Periodo de Devengo de Interés

(16) Amorización periódica de la pane del Préstamo Sibordinado destinada a
Financiar los gastos de consitación del Fondo y emisión de los Bonos y a
cubrir el desfase temporal cn el Primer Periodo de Devengo de Interés No se
considera en los cuadros la amortización del Préstamo Subordinado en

0


van Polls Informativo Noviembre, 2004

CAPITULO Y: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS ]

función de la reducción del Fondo de Reserva porque no estamos incluyendo
dcha reducción como un origen ni tampoco la pare destinada a financiar
parcialmente la adquisición delos Derechos de Crédito.

(AT)Comisión pagadera a UCI por la administración de los Derechos de Crédito,

(18)Cantidad a abonar a UCI por su labor de intermediación financiera cn relación
om la emisión delos Derechos de Crédito.

(19)Pagos totales en cada Fecha de Pago, correspondientes a a suma de los
importes (7), (8,9), (10), (1D) (12), (13), (14), (15), 16), (17) y (18).
V2 Criterios contables utilizados por el Fondo.

El Fondo realizará una imputación temporal de ingresos y gastos siguiendo un crio de
devengo.

Va. Descripción de la finalidad u objeto de las operaciones financieras y mejoras de
rédito.
¿Com el finde consolidar su estructura financira y procurar la mayor cobertura posible para
los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
procedrá en la misma fecha en que se otorgue la Escritura de Consituión, a formalizar los
siguientes contratos:

V3. Contrato de Re

versión a Tipo Garantizado y Cuenta de Tesorería.

Fl Banco yla Sociedad Gestora, e representación dl Fondo, celebrarán un Contrato

de Reimversión a Tipo Garmtizado en virtud del cual el Banco garantizará una

setabilidad a las cantidades depositadas por el Fondo a través de su Sociedad

Gestora en la cuenta financiera inicialmente abierta por la Sociedad Gestora a

nombre del Fondo, en el Banco. En concreto, el Contato de Reinversión a Tipo.

Garantizado determinará que las cantidades que reciba el Fondo en concepto de:

di). principal e intereses delos Derechos de Crédito;

(ús, cualesquiera otras cantidades, bienes derechos, que scan recibidos en pogo de
principal intereses ordinarios y de demora de los Derechos de Crit, o por
enajenación o explotación delos bienes adjudicados en ejecución de las garantías
hipotecaria, como consecuencia de ls citadas ejecuciones, en administración
y posesión interna de las finca, en proceso «e ejecución, así como todos los
posibles derechos o indemnizaciones que pudieran resultar a favor de UCL,
incluyendo no sólo las derivados de los contratos de seguros cedidos por UCI al
Fondo, sino también los derivados de cuulquier derecho accesorio a los
Derechos de Crédito, y excluyendo todas las comisiones previstas en los
Derechos de Crédito que serán u beneficio de UCI.

(ii) importe del principal delos Préstamos ejecutados, desde la fecha de enajenación
del inmucble, adquisición al precio de remate o importe determinado por
resolución judicial o procedimiento notarial;


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

CAPÍTULO Y: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTOS ]

vaz

(iv) la cantidad que en cada momento componga el Fondo de Reserva (descrito en la
Sección V33).

(9) la Cantidad Neta del Swap.

(ví) la cantidad a la que ascienda cl rendimiento obtenido por las reinversiones
realizadas con las cantidades (1), (), iv) y (v) anteriores;

serán depositadas en la Cuenta de Tesorería.

Jl Banco garantiza al Fondo, através de su Sociedad Gestora, una rentabilidad anual
por las cantidades depositadas en l Cuenta de Tesorería, igual al EURIBOR (Euro
Interbank Borrowing Offered Rate), el tipo de referencia del mercado de dinero
para cl cur, en operaciones de depósitos a tos (3) meses o a cuatro (4) meses para
el Primer Periodo de Devengo de Interés (tl y como se define en el Capítulo I de
este Folleto para los Bonos), durante el trimestre inmediatamente anterior a cada
Fecha de Pago.

El cálculo de la rentabilidad obtenida de las inversiones realizadas diariamente se
llevará cabo tomando los día efectivos y como base, trescientos sesenta y cinco
(65) días. La liquidación de intereses será mensual, cinco (5) días hábiles anteriores
“los días 15 de cada mes.

En el supuesto de que la deuda a corto plazo del Banco experimentara, durante la
vida de la misión, un descenso en su rting situándose por debajo de 4-1 (según
escala de calificación de S4*P Rating Service, la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo. trasladarla Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad
cuya deuda a coto pluo posea un ruing mínimo de A-1 (según escala de
calificación de S£P Rating Service), dejando el Banco de llevar a cabo la
inversión de los fondos disponibles en la Cuenta Tesorería en el momento en que se
irasladen a la mueva entidad, y contratará la máxima rentabilidad posible para su
saldo, que podré ser diferent a la contratada con el Banco, en un plazo máximo de.
trcinta (30) Días Hábils a contar dede el momento que tenga lugar tal situación,
procediendo a trasladarla al Banco, con posterioridad, cuando su deuda a conto plazo
lcance muevamente cl muting A-1 según la escala citada anteriormente.

En la actualidad, los rendimientos de los Derechos de Crédito que constituyan un
ingreso para el Fondo, no están sujetos a retención tal y como se establece en el
aículo 57K), del Capítulo IL del Tíulo IV del Reglamento del Impuesto de
Sociedades aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de 30 de jli, e su redacción
dida por el Real Decreto 2717/1998, de 18 de diciembre.

Mediante el Contrato de Reinversión a Tipo Garunizado se contribuye a mitigar el
iesgo de desfase temporal entre los ingresos dl Fondo en concepto de principal e
intereses delos Derechos de Crédito, con carácter dario, y la amortización y el pago
de los intereses en los Bonos, con carácter trimestral

Contrato de Préstamo Subordinado por un importe de trece millones
seiscientos veinticinco mil (13,625.000,00) euros.

La Sociedad Gestora celebrará, por cuenta del Fondo, con el Banco y. Union de
Crédis pour le Batiment SA. ("UCE) (sociedad participada al 99,93% por BNP
Paribas) un Contrato de Préstamo Subordinado (al SOS cada uno en su posición
acreedora), por importe de trece millones sciscietos veinticinco mil (13:625.000.0)
aros que será destinado a financia los gastos de consiución del Fondo y emisión
de los Bonos, a financiar parcialmente la adquisición delos Derechos de Crédito a

a


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

CAPITULO Y: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS ]

cubrir. el desfase temporal en cl Primer Periodo de Devengo de Interés por una
cantidad igual a la diferencia que se generará entre los intereses de los Derechos de
Crédito que se cobrarán desde la Fecha de Desembolso (22 de noviembre de 2004)
hasta la fecha de vencimiento de las cuatro primeras cuotas (diciembre a marzo) de
los Derechos de Crédito (5 de marzo de 2005) y los intereses de los Bonos a pagar
en la primera Fecha de Pago (15 de marzo de 2005) y a dotar un Fondo de Reserva.
que se aplicará en cada Fecha de Pago, junto al resto de los Fondos Disponibles,
según lo descrito enla Sección V-S.,b). 1, del Folleto, l cumplimiento de todas las
obligaciones de pago o de retención del Fondo, cn el orden de prelación previsto en la
Sección V-.1,b), 2 del Folleto Informativo,

Dicho Fondo de Reserva se describe enla Sección V-33 del presente Folleto.

El Préstamo Subordinado devengará un interés nominal anual equivalente al tipo de
interés que resulte de añadir un 050% al EURIBOR, (Euro Interbank Borrowing.
Offered Rate), el tipo de referencia del mercado de dinero para el curo, en
operaciones de depósitos a tres (3) meses 0 2 cuatro (4) meses para cl Primer
Periodo de Devengo de Interés (tal y como se define cn el Capítulo IL de este
Follet) durante el trimestre inmediatamente anterior cada Fecha de Pago y que se
abonará únicamente si el Fondo dispuicsc de liquidez suficiente de acuerdo con el
orden de prelación de pagos establecido en la Sección V.S., b), 2 en este Folleto
Informativo. Los intereses devengados que deberán abonarse en una Fecha de Pago
determinada se calularán tomando como base: () los días efectivos existentes en
cada Periodo de Devengo de Interés descrito en la Sección IL10.1 a) del Folleto
Informativo y ) trescientos sesenta (360) días.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
dievengando un interés de demora al mismo tipo que el del Préstamo Subordinado y
se abonarán, siempre que cl Fondo disponga de liquidez suficiente, de acuedo con el
orden de prelación de pagos previsto en la Sección V.1, ), 2 del Folleto,

La parte del Préstamo Subordinado que se destine a financiar los gastos de
constitución del Fondo (descritos en la Sección IL14, a) del presente Folleto yla que
se destine a financiar los gastos de emisión de los Bonos (según Sección IL14,b) sí
como la parte destinada a cubrir el desfase temporal cn cl Primer Periodo de
Devengo de Interés por una cantidad iguala la diferencia qe se generará entre los
intereses de los Derechos de Crédito que se cobrarán desde la Fecha de
Desembolso (22 de noviembre de 2004) hasta la fecha de vencimiento de las cuatro
primeras cuotas (diciembre a marzo) de los Derechos de Cráito (5 de marzo de
2005 y los intereses de los Bonos a pagar enla primera Fecha de Pago (15 de marzo.
¿e 2005), se irán amortizando trimestralmente, medida que se vayan amortizando
dichos gastos durante los tes (3) primeros años desde la constitución el Fondo y la
Emisión de los Bonos. La pare del Préstamo destinada u cubrir el desfase temporal
en el Primer Periodo de Devengo de Interés por una cantidad igual a la diferencia
que se generará entre los intereses de los Derechos de Crédito que se cobrarán
desde la Fecha de Desembolso (22 de noviembre de 2004) hasta la fecha de
vencimiento de las cuatro primeras cuotas (diciembre a murzo) de los Derechos de:
Crédito (S de marzo de 2005) y los intereses de los Bonos 4 pagar cn la primera
Fecha de Pago (15 de marzo de 2005), Se podrá amortizar anticipadamente, siempre
y cuando que el Fondo cuente con liquidez suficiente, de acuerdo con la orden de
prelación de pagos previsto en la Sección V.S.1, 12). y así quede acordado entre la
Sociedad Gestora y UCI. La parte del Préstamo Subordinado destinada a financiar

»


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

CAPÍTULO Y: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTOS ]

vas

parcialmente la suscripción de los Derechos de Crédito se amontizará en la Fecha de
Pago posterior a la Fecha de Vencimiento Final de dichos Derechos de Crédito (15
de marzo de 2039), o en su caso, en la fecha de amontización anticipada de los
mismos. El resto de principal del Préstamo Subordinado se amontizará en cada una de
las Fechas de Pago en una cuantía igual la diferencia existente entre los importes
de los saldos requeridos del Fondo de Reserva (descrito en la Sección V.,3 del
Folleto Informativo) en las Fechas de Determinación anterior y en curso (descritas en
la Sección IL11 del mismo). Todo ello siempre que el Fondo cuente on liquidez
suficiente de acuerdo con la prelación de pagos previsto enla Seción V.5.1.)2).
Este préstamo, por su carácter subordinado, estará postergado en rango respecto a
algunos de los demás acreedores del Fondo en los iérminos previstos cn la Sección
V.5.,b),2) del present Folleto, incluidos, ero no sólo, los tenedores delos Bonos,
El Fondo de Reserva.
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo dotará un Fondo de Reserva, con
cargo al Préstamo Subordinado descrito en la Sección V32, con las siguientes
(i) Importe

Tendrá un importe inicial igual u doce millones setecientos cincuenta mil

(12.750.000) curos, equivaleme al 1SO% del importe inicial de los Bonos y

permanecerá fjo en dicho importe durane los tres primeros años. Una. vez

álcance el 3 % del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, el Fondo de Reserva.

podrá decrecer trimestralmente en cada Fecha de pago. A partir de este

momento el Fondo de Reserva alcanzará la mayor de las siguientes cantidades y

permanecerá constante:

1-3 % del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, o

2. dependiendo de la morosidad de los Derechos de Crédit:

+ En un importe mínimo del 0.40% del import inicial de los Derechos de
Crédito. cuando el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con morosidad
igual o superior u noventa (90) días scu inferior al 05% del Saldo Vivo de
los Derechos de Crédito, momento a pair del cal permanecerá constante
en dicho nivel mientras sede eta situación;

+ En un impone mínimo del 0.0% del impont inicial de los Derechos de
Crécito cuando el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito del mismo con
morosidad igual o superior a noventa (90) días se encuentre nte el 0.75%
y el 175% (ambos incluidos) del Saldo Vivo de los Derechos de Crédi,
momento a partir de cual permanecerá constante cn dicho nivel mientras
se de esta situación.

100


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

CAPITULO Y: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS ]

No obstante, s en alguna Fecha de Pago dure la vida del Fondo el Saldo Vivo
de los Derechos de Crédito con morosidad igual o superior a noventa (90) días es
mayor que el 125% del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, el Fondo de
Reserva permanecerá constant, mientas sede eta circunstancia, en el nivel que
ubica alcanzado en dicha Fecha de Pago. hasta la Fecha de Vencimiento Final
del Fondo en la que se utilizará para cl cumplimiento de las obligaciones de pago
del Fondo.

En el momento en que no concurra dicha circunstancia podrá decrecer hasta
“alcanzar cl nivel requerido.

No obstante lo anterior, para que cl Fondo de Reserva pueda decrecer en tna
Fecha de Pago, es condición necesaria que no se de ninguna de las siguientes
1) Que exista Déficit de Amortización

bo Que el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito sea infrir al 10% del Saldo
Inicia
+) Que el tipo de interés medio ponderado de los Derechos de Crédito sea menor
que el tipo de interés medio ponderado delos Bonos delas tes Seics más un
margen de 0.40%.
(ió) Rentabilidad
El import a que ascienda dicho Fondo se abonará en la Cuenta de Tesorería
siendo, junto con el principal e intereses de los Derechos de Crit, objeto de
reinversión en viud del Contato de Reinwersión a Tipo Garantizado (descrito
en la Sección V3.1 del presente Folleto)
(ii) Destino
El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento de las
obligaciones de pago contenidas cn el orden de prelación de pagos contenido en
la Sección V.S.,b), 2) del presente Folleto Informativo.

1.34 Contrato de Permuta Financiera (Swap)

Según lo descrito en la Sección IV-4, parte de la cartera de Préstamos  titlizar está
«compuesta por Préstamos Hipotecarios a tipo de interés fjo durante los tres primeros.
“años y Préstamos Personales a tipo de interés io durante los cinco primeros años y el
Fondo emitirá Bonos a tipo de interés variable Por cl, la Sociedad Gestor, celebrará
por cuenta del Fondo, con BNP Paribas (emidd calificada según escala de SP
Rating Service para la deuda a orto plazo con A1+ y para la deuda a lago plazo con
AA), un contrato de Permuta Financiera de Intereses (Swap) (el “Contrato de Swap”)
conforme al modelo de Contato Marco ISDA (1992 Definiciones), cuyos términos se
describen más adelante.

La celebración del Contrato de Swap responde ula necesidad anteriormente citada de
mitigar el mesgo de tipo de interés que ne lugar por la existencia de diferentes tipos
de iters entre los Derechos de Crédito y los Bonos. Esta diferencia radica e:

a) Un porcentaje de los Préstamos Hipotecarios (37%) (que representa un 15% dela
cantera de Derechos de Crédito) tinc l tipo de interés fijo los tres primeros años, por
ener los Préstamos Hipotecario subyacentes formalizados durante el año 2003 un tipo.
de interés mixto, s decir, jo los tes primeros años y variable el resto dela duración

so


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

CAPÍTULO Y: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTOS ]

del Préstamo Hipotecario. El tipo de interés medio actual de sta anera es el 45% y
el margen hasta agosto de 2006 es del 230% (la fecha máxima de cambio a tipo
variable de sta cartera será agosto de 2006)

b) Un porcentaje de los Préstamos Personales (91%) (que representa un 5% de la
cartera de Derechos de Crédito tiene el tipo de interés fijo ls cinco primeros años,
por tener los Préstamos Personales subyacentes formalizados durante el año 2003 un
tipo de interés mixto, es deci, jo los cinco primeros años y variable el reto de la
duración del Préstamo Personal. El tipo de interés medio actual de esta cartera es el
7.95% y el margen hasta julio de 2008 s del 4.85%:La fecha máxima de cambio tipo
variable de esta cartera será julio de 2008)

En virtud del citado Contrato de Swap, la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo,
realizará pagos a BNP Paribas de las “Cantidades Fils”, y como contrapartida
recibirá de BNP Paribas las "Cantidades Variables”, todo cll, según lo descrito a

EE tipo de interés fijo se establece en el 220 % trimestral Ac/360 (22182% anual
Ac/360) durante toda la duración del Contato de Swap.

2. Tipo de Interés Variable,

E tipo de interés variable ser el tipo de interés nominal aplicable cn cada momento
los Bonos, según lo descrito en a Sección IL10.1 ) "Determinación del Euribor"

3. Principal Teórico del Swap.

Será de trescientos cuarenta millones (340.000.000) de curos y  decrecerá
siguiendo el siguiete calendario, hasta su finalización el 1S de marzo de 2008:

Fecha de Pago Importe Nocional
15/12/2005 HDD 000 caros
SOZIOS 305.000.000 curos
15052006 190.000.000 <uros
SAO/2006 120.000.000 <uros
1502007 40.000.000 curas
GATO 00000 ceros
IS/0A200S 20.000.000 curas

4. Cantidades Fijas

Serán las resultantes de aplicar el tipo de interés fio (según punto 1) al principal
Teórico del Swap (según punto 3)

5. Cantidades Variables

Serán las resultantes de aplicar el tipo de interós variable (según pumo 2) al
principal Teórico del Swap (según punto 3),

6. Cantidad Neta

sn


van Polls Informativo Noviembre, 2004

CAPITULO Y: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS ]

Los pagos (o cobros) que deban realizarse en vitud del Contrato de Swap se
llevarán cabo en cada Fecha de Pago descrita en la Sección ILO3. por neto, es
decir, por la diferencia positiva (o negativa) ente las Cantidades Fijas y las
Cantidades Variables (en adelante “Cantidad Neta”)

7. Duración.

Como consecuencia del riesgo de tipo de imerés citado con anterioridad,
«concentrado desde la Fecha de Constitución del Fondo hasta 2008 (fecha máxima.
de vencimiento del periodo a tipo fijo), el Contrato de Swap tendrá como fecha de:
Finalización el 15 de marzo de 2008, según el calendario de amontización descrito en
el punto 3 anterio

Ln relación con el Contato de Swap, BNP Paribas asumirá l compromiso frente a
la Sociedad Gestora, en representación dl Fondo, de qu sil calificación de BNP.
Paribas descendcra, durant cualquier momento de la duración del Contrato de Swap
por debajo de A-L+ (pua la deuda a corto plazo según escala de calificación de SécP
Rating Service) y enel plazo máximo de treinta (30) días hábiles a contar desde el día
en que tuviea lugar la nosficción de dicha cinstancio, BNP Paribas optaría por
una de las tres allemativas siguientes: (1) una tercera entidad garantizaría el
cumplimiento de sus obligaciones contractuales, o (4) una tercera entidad asumiría su
posición contractual y quedaría subrogada cn el Contrato en sustitución de BNP
Paribas, en ambos casos siempre que dicha entidad cuente al menos com la
calificación A-l+ (según la mencionada escala de calificación) y todo ell, sujeto a
los ténminos y condiciones que estimen petinetes la Entidad de Calificación y la
Sociedad Gestora con el objeto de mantener la calificación otorgada para los Bonos.
de odas las Series (ii) onsttir un depósito en la cuenta designada por la Sociedad:
Gestora a favor del Fondo, por un importe acordado en ese momento con la Agencia
de Calificación. Todos los costes, gastos € impuestos en que se incurran por el
«cumplimiento de ls anteriores obligaciones serán por cuenta de BNP Paribas.

Enel supuesto de situación límio extrema, de que en una Fecha de Pago, el Fondo no.
dispusiera de liquidez suficiente para efectuar el pago de la totalidad de la Cantidad
Neta (en el supuesto de que la Cantidad Fija a pagar a BNP Paribas fue superior a
la Cantidad Variable a recibir por el Fondo), a saisacer por el Fondo a BNP
Paribas, o BNP Paribas no efectuara cl pago dela cantidad Nota, (en l supuesto de
que la Cantidad Variable a recibir por el Fondo fuese superior a la Cantidad Pa a
pagar a BNP Paribas), el contrato de Swap quedará resuelto, calculándose el Pago
Liquidativo en virtud de los términos del Contrato de Swap. En caso de que el Pago
Liquidativo sea fasomble al Fondo, BNP Paribas asumirá eta obligación. Si por el
contrario el Pago Liquidativo fuera favorable a BNP Paribas, su pago e efectuará.
¿de conformidad con e orden de prelación de pagos contenido en la Sección V.S.,b)
22

Sin perjuicio de lo atrior, salvo enla situnción extrema de desequilibrio permanente
descrita anteriormente, la Sociedad Gestora se compromete durante el plazo de
¿duración del Contrato de Swap. a procurar tener siempre un contrato vigente,

Va Otros Contratos.

V.41. Contratos de colocación y aseguramiento de los Bonos.
La Sociedad Gestora celebrará, por cuenta del Fondo, dos Contratos de Colocación y
Aseguramiento de la emisión, en virtud de los cuales, las Entidades Aseguradoras y
en sus respectivos Tramos, Nacional e Internacional, procederán a la adjudicación

1


van Polls Informativo Noviembre, 2004

CAPÍTULO Y: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTOS ]

libre de los Bonos, por los importes previstos para cada una enla Sección L19.1 del
presente Folleto Informativo y. una vez cerado el Periodo de Suscripción, suscrbirán
“aquellos Bonos que no lo hayan sido. El Banco sctús además como Banco Agente
según el Contrato de Colocación y Aseguramiento del Tramo Nacional
El Banco, BNP Paribas y CECA para el Tramo Nacional y el Banco junto a BNP.
Paribas y Fortis Bank en calidad de Entidades Aseguradoras dela colocación de la
emisión en el Tramo Intemacional, asumen las abligaciones contenidas en los
Contratos de Colocación y Aseguramiento, y que básicamente serán las siguientes: 1)
compromiso de suscripción mancomunado de Bonos que no lo hayan sio, una vez
cerrado el Periodo de Suscripción, hasta las cuantías establecidas; 2) abono, por parte
de BNP Paribas, CECA y Fortis Bank al Banco en su condición de Banco Agente,
antes de las 14:00 horas, del Día Hábil siguiente de la fecha de cieme del Periodo de
Suscripción, valor ese mismo día, dl importe nominal asegurado por cada una,
deducida la parte de Comisión de Aseguramiento devengada a su favor, n vitud de
los Contratos de Colocación y Aseguramiento, a suscribir entre ellas: y 3) a
comimusción, proceder el citado Banco Agente, a abonar al Fondo, ants delas 15:00
horas del mencionado día, las camidados rocibidas de las otras Entidades
Aseguradoras más el importe por clla asegurado memos su comisión de
aseguramiento.
La única cause de resolución de los Contratos de Colocación y Aseguramiento de la
emisión es cl supuesto de que la Agencia de Calificación (SEP España) no
«onfirmara antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos, ls ratings AAA.
+A y BBB a los Bonos de las Series A, B y C, respectivamente

VS Reglas de prelación establecidas en los Pagos del Fondo.

V.1 Reglas ordinarias de prelación de los pagos u cargo del Fondo.
Origen y aplicación de fondos.
a) En la Fecha de Constitución del Fondo y emisión de los Bonos.
El origen y aplicación delas cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de

Constitución y a parir de la misma a lo largo de la vida de la emisión de Bonos.
será la siguiente:

1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por ls siguientes conceptos:

3) Emisión delos Bonos,
b), Préstamo Subordinado,

2. Aplicación: u su vez, en la fecha de cmisión el Fondo aplicará los fondos
“ntriormente descritos, ente otros, os siguientes pagos:

108


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

CAPITULO Y: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS ]

3) Adquisición de los Derechos de Crédito.
b) Pago de los gastos de consitución del Fondo y emisión de los Bonos.
e) Dotación del Fondo de Reserva.

b) A partir dela fecha de constitución del Fondo y hasta la total amortización
de los Bonos.

1. Origen: los Fondos Disponibles cu cada Fecha de Pago concreta serán los

siguientes:

a) Las cantidades percibidas por principal de los Derechos de Crédito
durante cada Período de Determinación precedente. Dichas cantidades
habrán sido depositudas en la Cuenta de Tesorería, de acuerdo con lo.
previsto en la Sección V.3.1 del presente Folleto,

b) Los intereses nominales cobrados (incluidos los de demora) de los
Derechos de Crédio durant cada Periodo de Determinación precedente.
Dichas cantidades, habrán sido depositadas en la Cuenta de Tesorería, de
cuerdo con lo previsto en la Sección V-3.1 del presente Folleto.

<) La rentabilidad obtenida duramte cada Periodo de Determinación
precedente por la reinversión del Fondo de Reserva, según lo previsto en
la Sección V-32, así como por las cantidades depositadas n la Cuenta de
Tesorería. Dichas cantidades habrán sido depositadas en la Cuenta de
Tesorería, de acuerdo con lo previsto en la Sección V.3.1 del presente
Fallo

ad) El Fondo de Reserva, descrito cn la Sección V33, del presente Pollto.

+) Cualesquiera otras cantidades que pudiera percibir cl Fondo incluyendo las
que puedan resulta dela enajenación de inmuebles adjudicados al mismo,
explotación de éstos

A) Las Cantidades Netas percibidas cn virtud del Contrato de Swap, según lo
descrito enla Sección V-34 del present folcto.

Fondos Disponibles para Amonización:

La caridad que se destinará a la amortización de los Bonos (Fondos
Disponibles para Amortización), será la menor de ls siguientes camidads:

1) La Cantidad Devengada para Amortización de los Bonos de las Series
AB y Ca sin distinción entre ésas, será igual ula diferencia existente, en valor
“bxolto, entre el Saldo Pendiente de Pago de los Bonos de las Sercs A, B y
(Cen la Fecha de Determinación previa a cada Fecha de Pago y el Saldo Vivo
¿de los Derechos de Crétio, habiéndose restado previamente de éste último, un
porcentaje del importe del principal de los Desechos de Crédito por los que
hayan tenido un retraso en l pago de las cuidados adcudadas por un plazo
igual o superior a 18 meses. Este porcentaje se determinará cn función del
tiempo, concretado en meses de retraso, en el pago de las cantidades
adeudadas (T) yde la relación nte el saldo pendiente de pago y el valor de
tasación ("Loan to Value" ALTV)) del Préstamo Hipotecario subyacente (PH),
de acuerdo con las siguientes reglas:


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

ATA Ve INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TIULZACIÓN DE ACTOS

AV A O
MESES
O ETC IO TEN TT
ra] Pixel maxral > Pai] Pax
cria mxo] mxo pax] — recio
<a o e Pos] — pax]

Emp;

Para el supuesto de los Préstamos Personales (PP), el porcentaje se
«terminará en función del tiempo, concretado cn meses de retraso, cn el pago.
de las cantidades adeudadas (T).

PRÉSTAMOS PERSONALES
atraso enema E]
MESES | meses ases
Saldo pe Pago Pear | Pes 0% [Pesa [peo
Préstamos Personales
on GEL

b) En función de la liquidez existente en esa Fecha de Pago, el remanente de
Fondos Disponibles una vez deducidos los importes aplicados «a los
conceptos 1,2, 3,4 y S del orden de prelación de pago.

Aplicación: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago (con
independencia del momento del devengo) se aplicarán al cumplimiento de las
¿obligaciones de pago o de retención del siguiente modo:

En primer lugar la Sociedad Gestora cn nombre del Fondo, procederá aplicar
«el import al que asciendan los Fondos Disponibles los pagos y retenciones
siguientes, de conformidad con el onden de prelación descrito a continuación:

L. Pago a la Sociedad Gestora por gastos ondinarios del Fondo y
extraordinarios, incluyendo la Comisión de Administración Periódica a
favor de la misma, pago de la comisión de administración a favor de
vna torera entidad diferente de UCI en el supuesto de que UCI fuera
sustiido como Administrador de los Derechos de Crídito (en los
términos dela Sección V.S2) y pago u UCI delos gastos que hubiese
anticipado o surido por cuenta del Fondo con carácter excepcional en
relación con la administración de los Derechos de Crédito (por
ejecución de garamía y/o venta de inmuebles), todo ello. debidamente
ustficado.

2. Pago a BNP Paribas de la Cantidad Neta del Swap, de acuerdo con lo
dispuesto en la. Sección V.34. y en el caso de resolución del cado.
Contrato por incumplimiento dl Fondo, l Pago Liquidativo del Swap.

3. Pago de los intereses delos Bonos de la Serie A.

106


van Polls Informativo Noviembre, 2004

CAPITULO Y: INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS ]

4. Pago de los intereses de los Bonos de la Ser E

Se procederá a postergar ese pago al 7” lugar si concurricra alguna de
los siguientes circunstancias:

3) Que en una Fecha de Pago el Déficit de Amonización sobrepase la
suma del Saldo Pendiente delas Series B y C de Bonos.

4) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero el impone
resultante de deducir del Saldo de Principal Pendiente de la Serie A
“álguno delos siguientes importes

a) El remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos los
“importes aplicados a las obligaciones de pago cn los puntos 1 al 4?
incluido de est orden de prelación, o

b) El Saldo Vivo de los Préstamos. al corriente de pago o con

menos de 18 meses de retraso en pagos en la Fecha de
Determinación anterio.

5. Pago de los intereses delos Bonos de la Sere C.

Se procederá a postergar este pago al 8” lugar, si concurricra alguna de
las siguientes circunstancias:

5) Que en una Fecha de Pago el Déficit de Amortización sobrepase el
Saldo Pendiente de la Sen C de Bonos.

6) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero el impone
resultante de deducir de la suma del Saldo de Principal Pendiente de
las Series A y B alguno de ls siguientes importes;

a) El remanente de Fondos Disponibles un vez deducidos los
importes aplicados las obligaciones de pago en ls puntos
1"al 5 incluido de ete orden de prelación.

b) El Saldo Vivo de los Préstamos al corriente de pago o con
menos de 18 meses de retraso en pagos en la Fecha de
Determinación anterior.

6. Retención de una cantidad igual u la Camidad Devengado pura.

Amonización

7 Pago de los intereses de los Bonos de la Serio B cuando se postergue
el pago del 4” lugar en el orden de prelación l 7 lugar.


van

Polls Informativo Noviembre, 2004

ATA Ve INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TIULZACIÓN DE ACTOS

Pago de ls intereses de los Bonos de la Sere C cuando se postergue el
pago del 5" Jugar en el orden de prelación al $" lugar.

Retención de la cantidad suficiente para mantener el Fondo de Reserva
en su nivel requerido cn cada momento, de acuerdo con lo dispuesto en la
Sección V33,

Pago en caso de resolución dl Contato de Swap por incumplimiento de
BNP Paribas, del Pago Liquidativo del Swap.

Pago de intereses devengados del Préstamo Subordinado.

Amontización del principal el Prstamo Subordinado en una cuantía igual
“la amortización de los gastos de constaión del Fondo y de emisión de
los Bonos así como la pate destinada a cubrir el desfase temporal en el
Primer Periodo de Devengo de Interés por una cantidad igual a la
diferencia que se generará entre los Intereses delos Derechos de Crédito
que se cobrarán desde la Fecha de Desembolso (22 de noviembre de
2004) hasta la fecha de vencimiento de las cuatro primeras cuotas
(diciembre u marzo) de los Derechos de Crédito (5 de marzo de 2005) y
los intereses de los Bonos a pagar en la primera Fecha de Pago (15 de
marzo de 2005).

Amonización del principal el Prstamo Subordinado en una cuantía igual
“la diferencia existente entre el importe del saldo requerido del Fondo de
Reserva a la Fecha de Determinación anterior y la Fecha de
Determinación en curso.

Pago a UCI, en cada Fecha de Pago, dela comisión por la administración
de los Derechos de Crédito, igual a seis mil (6000.00) curos, LVA.

incluido, y hasta la echa de Pago en que tenga lugar la amortización total
de la emisión, sto es, el 15 de septiembre del 2041, inclusive (o hasta la
Fecha de Pago en que tenga lugar la amortización anticipada de la
emisión)

Pago trimestral a UCI de una cantidad variable como remuneración o
«compensación por el proceso de intermediación financiera realizada igual
la diferencia ente los ingresos y gastos contables para el Fondo cn la
Fecha de Pago correspondiente, salvo lo dispuesto en la Sección V.52

Los Fondos Disponibles para Amortización, procedentes de la retención a efectuar
según el punto 6, del orden de prelación de pagos se destinarán a la mencionada
“amortización, de conformidad con las reglas previstas en la Sección ILI13, 6 de
este Folleto Informativo. El primer pago de amonización de los Bonos de la Serc B
se producirá en la Fecha de Pago cn la que el Saldo Pendiente de Pago de los Bonos
de la Sere B seu igual o superior al 1.4% del Saldo Pendiente de Pago de los Bonos
de la tes Series y la Serie C e comenzará 1 amontizar en el momento en el que el
¡Saldo Pendiente de Pago dela misma sea igual o superior al 54% de Saldo Pendiente
de Pago de los Bonos de la res Seris.

ms


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[Gaeiruno Y: Inrommación SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TIULZACIÓN DE ACTOS ]

V.5.2 Reglas excepcionales de prelación de los pagos u cargo del Fondí
Tal y como se ha establecido en el punto 1? del orden de prelación de pagos, si
tuviera lugar la sustitución de UCI como Administrador de los Préstamos, a favor de
la entidad se devengará a favor del tercero, nuevo Administrador, una comisión que
pasará de ocupar el punto 14 l punto 1* en cl mencionado orden de prelación.

Ln el caso de que en una Fecha de Pago (con respecto al periodo comprendido entre
sa Fech de Pago y la anterior) más de un 15% delos prestatarios haya utilizado la
Cuota Comodín 0 más del 7% de los mismos haya ejercitado el derecho a la
limitación de cuota en función del IPC, e suspenderá cl pago del punto 15 del orden
de prelación de pagos descrito en la Sección V.S. de este Folleto, referido al pago
trimestral a UCI de una cantidad variable como remuneración o compensación porel
proceso de intermediación financiera. En tal supuesto, dicha cantidad quedaría
¿depositada en la Cuenta de Tesorería hasta la Fecha de Pago en que el ejesicio dela
Cuota Comodín o de la limitación de cuota en función del IPC correspondientes a
nuevo periodo no sobrepasen los porcentajes mencionados. El pago de dich comisión
solo podrí ser retomado previo scuerdo con la Agencia de Calificación. El cálculo de
los citados porcentajes se realizará en las Fechas de Determinación.

Con respecto a la Amortización de los Bonos de las Series B y C, la misma no
tendrá lugar si se produjere cualquiera delas circunstancias previstas en la Sección
111.36 del presente este Folleto.


van

Folleto Informativo Noviembre, 2004

CAPÍTULO VI

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD GESTORA

1 Relativas ala Sociedad, salvo su capital.
VILLE Razón y domici

social.

+ Razón social: Samander de Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de
Titlización, S.A.

+ Domicilio social: Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria Jn, Boudilla del
Monte 28660- Madrid.

+ CALE.: ASSDASIAD,
+ CNAL:819.

“a las autorizaciones administrativas e inscripción en la Comisión Nacional del
Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora se consituyó en escitra pública otorgada el 21 de diciembre
de 1992, ante el Notario de Madrid, D. Francisco Mata Pallarés, con el número 1310.
de su protocolo, en virtud de autorización del Ministerio de Economía y Hacienda
otorgada el 10 de diciembre de 1992, previo informe de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores. Fue inscrita en cl Registro Mercantil de Madrid el 28 de enero
de 1993, al Tomo 4789, Hoja M78658, Folio 75, inscripción primera del Libro de
Sociedades y en el Registro especial de la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, el 10 de febrero de 1993 con ell

Adicionalmente, la Sociedad Gestora modificó sus estatutos mediante acuerdo de su
Consejo de Administración, adoptado el 15 de junio de 1998 y formalizado en
escritura pública autorizada por el Notario de Madrid, D. Roberto Parejo Gamir, el 20
de julio de 1998, con el número 2.070 de su protocolo, con el fin de adecuarse a los
requisitos establecidos para las Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización de
Activos, por el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo. Tal modificación fue
autorizada por el Miniswo de Economía y Hacienda, el 16 de julio de 1998, de
conformidad con lo exigido en la Disposición Transitoria Única del citado Real
Decreto.

El cambio de denominación consta en la escritura otorgada ante cl Notario de
Madrid, D. Roberto Parejo Gamir cl $ de marzo de 2004, con el 1" 622 de su
protocolo, que se inscribió en cl Registro Mercantil cn cl Tomo 4.789, Folio 95,
¡Sección 8, Hoja M-78655, Inscripción 30, y ha sido convenientemente comunicado a
la CNMV.

La dación de la Sociedad Gestora es ilimitada, salvo concurrencia de alguna de las
csusas que legalmente establezcan la disolución.


van Polls Informativo Noviembre, 2004

[Gaeiruno Y: Inrommación SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TIULZACIÓN DE ACTOS ]

VI1.3 Objeto Social.

A tenor del arículo 2 de los Esttutos Sociales de la Sociedad Gestora, ésta tiene
como objeto social exclusivo: Ta constitución, administración y representación
legal de Fondos de Tiulización Hipotecaria en los términos del artículo sexto
de la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria y de Fondos
de Tinlización de Activos, de acuerdo con lo establecido en el artículo 12,
punto 1, del Real Decreta 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los
Fondos de Tiulización de Activos y las Sociedades Gestoras de Fondos de
Tivulización. Le corresponderá, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los titlares de los valores emitidos
«on cargo a los Fondos que administre y de ls restames acreedores ordinarios
de los mismos, así como el desarrollo de las demás funciones atribuidas a las
Sociedades Gestoras de Fondos de Tiulización por la legislación vigente.”

VI1-4 Lugar donde pueden consultarse los documentos que se citan en el Folleto o
cuya existencia e deriva de su content

Los Estututos Sociales de la Sociedad Gestora estados comubles y
económico financieros de la Sociedad Gestora, así como cualquier otro documento
que se cite en el presente Folleto cuya existencia se deriva de su contenido, pueden
ser consultados en la sede social de la Sociedad Gestora, Ciudad Grupo Santander,
“Avda. de Cantabria s/n, Boadilla del Monte 28660-Madeid.

El presente Folleto Informativo ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 16 de noviembre de 2004.
Está a disposición del público, de forma gratuit, en la sede social de la Sociedad
Gestora y en las Entidades Aseguradoras de 4 colocación. Asimismo, puede ser
consultado enla Comisión Nacional del Mercado de Valores, en Madeid, Pasco dela
Castellana, 15 y en ALAF, Mercado de Renta Fija, Edificio Torre Picasso, Planta 43,
Pa. Pablo Ruiz Picasso,

Una vez otorgada la Escritura de Constitución y antes del inicio del Periodo de
Suscripción delos Bonos, la Sociedad Gestora entregará ala Comisión Nacional del
Mercado de Valores copia autorizada de la Escrture de Constitución
Adicionalmente, la propia Sociedad Gestora, la Sociedad de Sistemas, o la entidad
participante en la que delegue sus funciones, y ALAF tendrán en todo momento a
disposición de los titulares de los Bonos y del público interesado, copias de la
Escritura de Constitución con el objeto de que puedan ser consultadas.

2 Relativas al capital Soc

VI2.1 Importe nomir
JE capital de Santander de Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización,
SA. asciende a novecientos un mil seiscientos cincuenta (901.650) curos,
representado por quince mil (15.000) acciones nominativas de sesena con once
(60,11) curos nominales cada una, numeradas correlativamente del uno (1) l quince
mil (15.000), ambos inclusive.

1 suscrito y desembolsado.



van Polls Informativo Noviembre, 2004

[aeiruno Y: IroRMacióN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TIUUZACIÓN DE ACTwOS ]

VIZ2 Clases de acciones.

"Todas las acciones son de la misma seric y confieren idénticos derechos políticos y

VI2.3 Evolución del capital durante los tres últimos año

Desde la constitución de la Sociedad Gestora el 21 de diciembre de 1992 con cien
millones (100.000.000) de peseta, el capital social ha experimentado variación dos
veces. La primera, al ser ampliado en la cuantía de cincuenta millones (50.000.000)
de pesetas hasta el total de ciento cincuenta millones (150.000.000) de pesetas,
mediame escritura de amplición de capital y otros acuerdos, otorgada el 20 de julio
de 1998 ante cl Notario de Madrid, D. Roberto Parejo Gamir, con el 1" 2,070 de su
protocolo, e inscrita en el Registro Mercantil de Madrid al Tomo 4789, Folio 89,
Sección $, Hoja ME78658, Inscripción 13. Y la segunda, como consecuencia de la
redenominación del capital social y del valor nominal de las acciones cn curos
llevando consigo un aumento de capital por ajuste del valor nominal de las acciones
de ciento trcnta y uno con ochenta y cuatro (131.84) curos, pasando por tanto cl
capital social de ciento cincuenta millones (150.000.000) de pesetas (901.518,16
euros) al importe actual de novecientos un mil seiscientos cincuenta (901.650) curos,
mediame cscritura de redenominación de cuital social y del valor nominal de las
acciones en curos y posterior ampliación de capital por ajuste del valor de las
acciones, otorgada el 13 de diciembre de 2001 ant el Notrio de Madrid, D. Roberto
Parejo Gamir, con el" 4.426 de su protocolo, e inscrita en cl Registro Mercantil de
Madrid al Tomo 4789, Folio 94, Sección 8, Hoja M-78655, Inscripción 26.

3. Datos relativos las participaciones.

VIZ.1 Existen

no de participaciones en otras sociedades.

No existen pusticipaciones cn ninguna sociedad.

VI, Grupo de empresas del que forma parte la Sociedad Gesto

A los efectos del anículo 42 del Código de Comercio, Santander de Titulización
Sociedad Gestora de Fondos de Tiulización, SA, forma parte dl Grupo Santander

vIa3

lares de part

ciones significativas.

Poscen una participación directa, igual o superior al S% en el capital social de la
Sociedad Gestora, en la Fecha de elaboración del presente Follto, los siguientes

Accionistas Porcentaje
+ Santander Central Hispano Investment, SA 19%

+ Banco Santander Central Hispano, SA sr


van Polls Informativo Noviembre, 2004

ATA Ve INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONÓMICO FINANCIERA DEL FONDO DE TIULZACIÓN DE ACTOS

VIA. Órganos sociales.
VI4.1 Consejo de Adminis

El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas
Presidentes: D.José Antonio Alvarez Alvarez
Vocales: D. Ignacio Ortega Gavara

D. Santos González Sánchez
D. Emilio Osuna Heredia

Dña. Ana Bolado Valle

D. Francisco Pérez- Mansilla Flores
D. Fermín Colomés Gracl

D. Eduardo García Arroyo

D. Marcelo Alejandro Castro

Secretario
No Consejero: Dña. M' José Olmedilla González

VIA Dirección General.

El Director General dela Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega Gavara.

VIS. Conjunto de intereses en la Sociedad de las personas citadas en el número VI.

Las personas citadas en la Sección VL4.1 no son titulares o representantes, directa o
indirectamente, de ninguna acción u obligación convertible.

'VLG Prestamistas de la Sociedad Gestora en más de un 10%.

La Sociedad Gestora no hu recibido próstumos de persona o edad alguna.

VIT. Mención de si la Sociedad Gestora se encuentra inmersa en situación de naturaleza
concursal, así como existencia de litigios y contenciosos significativos que puedan
afectar en un futuro a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y
“administración del Fondo previstas en este Folleto informativo.

Noexisten


van Folleto Informativo Noviembre, 2004

CAPITULO VI

EVOLUCIÓN RECIENTE Y PERSPECTIVAS DEL FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS

ficativas del Mercado en general.

La economía curopea mantiene durant el presente año 2004 un crecimiento modesto y lento.
La tendencia delos tips de interés sigue siendo descendente, a pesar de los continuados
sepuntes del curibor que en el pasado mes de junio alcanzó cl 2404%, su fercea alza
consecutiva. El objetivo sigue siendo favorece la capacidad adqisiva del consumidor.

Este consumo privado en ascenso está siendo aprovechado por la banca que sigue interesada
por recuperar cuota de mercado en España y para elo está llevando a cabo una estrategia
comercial especialmente agresiva que le está llevando a mostrarse mucho más activa en la
concesión de hipotecas. Según la Asociación Española de Banca al ciere del primer
semestre del año, el incremento de la concesión de préstamos hipotecarios había sido de un
28.8% en tasa interanual rent del 11.20% con el que ceró 2003. Ello supone el nivel más
to alcanzado desde 1996 cuando se inició el boom inmobiliario en España y el paralelo
crecimiento dl negocio hipotecario para las edades financieras.

Ante el citado crecimiento de la concesión de préstamos de las entidades bancarias y cl
creciente nivel de endeudamiento de las familias españolas (alrededor del 20% de su renta
como media), el Banco de España. mantiene el modelo de contr! del riesgo que permite
anticiparse a los problems de excesiva morosidad y apela a la cautela, pidiendo a las
entidades de crédito que no relajen sus criterios de concesión de créditos, a pesar de que los
ditos del Banco de España demuestran que la morosidad ha vuelto a mejorar cn mayo al
reducirse a un mínimo hisórico del 07521 % el valor delos préstamos de dudoso cobro.

Asi mismo, el Banco de España, en la mueva circular contable que modifica la circular 41 y
que adaptará la normativa española la normas internacionales de contabilidad (NIC) y que
entrará en vigor el próximo 1 de enero de 2005, ha optado. por permitir que las ctidades
reduzcan cl nivel de dotación anual genérica pero adelanta cl calendario que obliga a las
entidades a realizar provisiones específicas según vaya pasundo cl tiempo y el cliente no.
pague las cuotas del crádito. Además incluye el “efecto amaste”, es decir que cuando se
produzca el primer impago de un crédito, la entidad tendrá que calficalo todo como moroso,
frente a la dotación progresiva actual. Con todo est, el Banco de España arma que las
exigencia de provisiones la banca seguirán siendo rigurosas.

Las previsiones en España apuntan a una desaceleración suave del mercado inmobiliario por
varas razones: por un lado, el cambio de gobierno y la creación del Ministeio de la Vivienda
que ha supuesto una ralentización parcial del sector al dismimir el número de ventas de
viviendas en un Sy poroto, la previsión de subida de tipos e la primera mitad de 2005

112 Implicaciones que pudieran derivarse de las tendencias comentadas en el punto
santerior VILA
La cartera de Préstamos Hipotecarios y Préstamos Personales subyacentes los Derechos.
de éxito cuyo titular será el Fondo de Titulizaión de Activos UCI 11, está constituida por
Préstamos. Hipotecarios. y Préstamos Personales sometidos a. tipo de interés

mí


van Polls Informativo Noviembre, 2004

ATL ME EVOLUCIÓN RECIENTE Y PERSPECTIVAS DEL FONDO DE TIUUZACIÓNDE ACTOS

mayoritariamente variable, Elo significa que una ulcrior bajada de tipos de interés, no
afectará los préstamos sometidos a ipo variable puesto que los tipos sc irán acomodando
periódicamente a las variaciones de los tipos de interés de mercado, En caso contrario, en
que se prodljera una subida de tpos, si ésta fura importante, los próstamos se podrían ver
afectados por una elevada tasa de amortización amticipoda.

De todos modos, en el Folleto Informativo se han tenido en cuenta las TACP comprendidas
entre cl 0% y el 25%, hunda que cl Emisor estima que comiene los extremos mínimo y
máximo de prepagos probables, de modo que no se desvirdc el equilibrio financiero del
Fondo, tal y como exige el Real Decreto 926/199.

En cuanto la solvencia crediticia delos deudores hipotecarios y personales, casi la totalidad
de los Préstamos Hipotecarios y Préstamos Personales que se van a ceder al Fondo, se
encuentran al comente de pago de los débitos vencidos, u excepción de la reducida
morosidad ala que se ha hecho referencia cn este Folleto.

Por tanto, no sólo la calidad delos préstamos hipotecarios y los préstamos personales sino
también los mecanismos garantes del equilibrio financiero del Fondo, hacen que no resulte
razonable considerar tasas de prepago, morosidad o fallidos tan extremos que como
consecuencia del traslado tanto del posible riesgo de prepago como de impago que pudiera
acontecer en los Préstamos, la estructura Financiera del Fondo se viera desequilibrada

Fdo: IGNACIO ORTEGA GAVARA.
- Director General -
SANTANDER DE TITULIZACIÓN,
SGET,SA

ms


