 
 
 
Dña. MARÍA JOSÉ OLMEDILLA GONZÁLEZ, en calidad de Secretario General del 
Consejo de Administración de SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.G.F.T., S.A., 
actuando esta última en nombre y representación del FONDO DE TITULIZACIÓN 
SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-2 (en lo sucesivo, el “Fondo”), y 
debidamente facultada al efecto 
 
 
 
CERTIFICA 
 
 
 
Que el Folleto Informativo de constitución del Fondo que ha sido remitido a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores (en lo sucesivo, “CNMV”), coincide 
exactamente y es fiel reflejo del Folleto Informativo de constitución del Fondo que ha 
sido registrado, en el día de hoy por la CNMV, cumpliendo con lo establecido en el 
artículo 22 de Ley 5/2015, de 27 de abril, de fomento de la financiación empresarial. 
 
Asimismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho Folleto 
Informativo a través de la “Web” de la CNMV. 
 
Y para que así conste y a los efectos oportunos, expido la presente declaración en 
Madrid a 2 de   diciembre de 2016. 
 
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A. 
 
 
_____________________________________ 
P.p.: Dña. María José Olmedilla González 
 
 
 
 
 


 
 
FONDO DE TITULIZACIÓN  
SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-2 
FOLLETO DE EMISIÓN 
663.000.000-€ 
 
           
 
Fitch 
Moody`s 
Serie A           
   552.400.000.-€ 
 
AA (sf)  
Aa2 (sf) 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Serie E 
Serie F           
26.000.000.-€ 
35.800.000.-€ 
19.500.000.-€ 
16.300.000.-€ 
13.000.000.-€ 
 
A+ (sf)   
BBB (sf)   
BB+ (sf)   
BB- (sf)                    
Sin calificar              
A2 (sf)   
Baa1 (sf) 
Baa3 (sf)   
Ba1 (sf) 
Sin calificar 
 
 
RESPALDADOS POR DERECHOS DE CRÉDITO CEDIDOS POR 
 
SANTANDER CONSUMER, E.F.C., S.A. 
 
 
 
 
 
ENTIDAD ESTRUCTURADORA Y DIRECTORA DE LA EMISIÓN Y AGENTE DE PAGOS  
 
 
 
 
 
ENTIDAD DIRECTORA DE LA EMISIÓN Y BACK-UP SERVICER FACILITATOR 
 
 
 
 
 
Promovido y Administrado por: 
 
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, 
S.G.F.T., S.A. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


ÍNDICE

emisión:
(6) Riesgo de impago de los Derechos de Crédit 6
() Riesgo de amortización anticipada de los Derechos de Crédito: 7]
(Responsabilidad: 6

(iv) Protección

(v) Riesgo de Concentración Geográfica

(vi) Riesgo en función de la fecha de formalización y depreciación del vehículo.

(vil) Dependencia de los procedimientos de recobro y recuperación.

(viliy Reservas de dominio.

(viii). Formalización de los préstamos

Factores de riesgo específicos de los valores:
(6) Liquidez limitada:
() Precio
(ú) Rentabilidad y Duración:
(iv) Intereses de demora:
(v) Calificación de los Bonos:
(vi) Subordinación de las Series

HIL. Factores de riesgo específicos del Fondo: y

(6), Falta de personalidad jurídica del Fondo: 2
() Limitación de acciones frente a la Sociedad Gesto
(ú) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora:

(iv) Aplicabilidad de la Ley Concursal:
(v) Incumplimiento de contratos por terceros: 15
(vi) Regulación Voleker.

DOCUMENTO DE REGISTRO.

1. PERSONAS RESPONSABLI am
1.1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro.

”
12. Declaración de los responsables del Documento de Registro. ñ

2. AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO. w
2.1. Nombre y dirección de los auditores de cuen ñ
2.2. Ejercicios contables y depósito de las cuen

3. FACTORES DE RIESGO.

4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 0
4.1. Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización.
4,2. Nombre legal y profesional del Fondo.

4.3. Registro del Emisor.

4.4. Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo, si no son indefinidos. . 19

45. Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, legislación conforme a la cual
opera.

4.6. Descripción del importe del capital autorizado y emitido por el Fondo.

5. — DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA..
5.1. Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

5.2. Descripción general de las partes intervinientes en el programa de titulización.



61.

8.

82.

ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE 6
SOCIEDAD GESTORA cc 2
Órganos sociales de a Sociedad Gestora. a
PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA... E
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS DERECHOS DE
CRÉDITO Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN
FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS ci 38
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores la fecha del Documento de Registro. Se
Información financiera histórica. >

82bis — Este apartado puede utilizarse solamente para emisiones de valores

respaldados por derechos de crédito que tengan una denominación individual

igual o superior a 50.000 €. 38
83. Procedimientos judiciales y de arbitraje. 38
84. Cambio adverso importante en la posición financiera del Emisor. 38

9. — INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉS van .38
9.1 Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 38
9.2. Información procedente de un tercero. 38

10. - DOCUMENTOS PARA CONSULTA. 38

NOTA DE VALORES. . .40

1. PERSONAS RESPONSABLES a ano
LI. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores y en el

Módulo Adicional. m
12. Declaración de los responsables de la Nota de Valores y del Módulo Adicional.. 41

2. FACTORES DE RIESGO. . ñ

3. INFORMACIÓN ESENCIAL... aa an 7
3.1. Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la emisión. 7
32. Finalidad de la operación. 42

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VANA OFERTARSE Y

A ADMITIRSE A COTIZACIÓN. 43
4.1. Importe total de los valores. 4
4.2. Descripción del tipo y la clase de los valores. 45
43. Legislación de los valores. 45
44. Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de

título o anotación en cuenta. 45
45. Divisa de la emisión. 46
4.6. Clasificación de los Valores según la Subordinación. 46
47. Descripción de los derechos vinculados a los valores y procedimiento para el

ejercicio de los mismos. 48
48. Tipo de Interés Nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. ...... 48
4,9. Precio de amortización y disposiciones relativas al vencimiento de los valores... 5
4.10.Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo. 52
4.11.Representación de los tenedores de los valores. 62

4.12 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de las cuales se emiten los

4.13.Fecha de emisión.


4.14.Restricciones a la libre transmisibilidad de los valores. 6

5. — ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN... a
5.1. Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores. 6
5.2. Agente de Pagos y Entidades Depositarias. 6

6. — GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. 66

7. — INFORMACIÓN ADICIONAL... .

7.1. Personas y entidades asesoras en la emisión. 56

72. Información de la Nota de Valores revisada por los auditores. 66

7.3. Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 6

7.4. Informaciones aportadas por terceros. 66

75. Calificaciones. 5

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES 6

1. VALORES .68
1.1. Importe de la emisión. 6%
12: Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no

participe en la emisión se ha reproducido. 68

2. ACTIVOS SUBYACENTES Cc 68
2.1. Confirmación sobre la capacidad de los Derechos de Crédito de producir los

fondos pagaderos a los valores.

22. Derechos de Crédito que respaldan la emisión de los Bonos.

2.3. Activos activamente gestionados que respalden la emisión.

2.4. Declaración en el caso en que el emisor se proponga emitir nuevos
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa ser m1

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA . o an
3.1 Descripción de la estructura de la operación. m
32. Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las

funciones que deben ejercer. 15

33. Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o
asignación de los Derechos de Crédito. 1

3.4. Explicación del Mujo de fondos, incluyendo: 116

355. Nombre, dirección y actividades económicas significativas del Cedente. 133

3.6. Rendimiento o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos
del emisor. 137

37. Proveedor de Servicios de Administración y funciones de la Sociedad Gestora. 137

3.8. Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes en operaciones
de permuta, crédito, liquidez o de cuentas. 146

4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN 146

DEFINICIONES ..149



El presente documento constityo el follto informativo (en adelante, indistintamente, el “Folleto
Informativo” o cl “Folleto” del FONDO DE TITULIZACIÓN, SANTANDER CONSUMER SPAIN
AUTO 20162 (en adelante el “Fondo”) aprobado y registrado en la Comisión Nacional del Mercado,
de Valores ("CNMV") con fecha 2 de diciembre de 2016, conforme a lo previsto e cl Reglamento
109/2004, comprensivo de:

1

Una descripción de los principales actores de riesgo ligados a la emisión, a ls valores y a

activos que respaldan la emisión (en adelante, los “Factores de Riesgo");

Un documento de registro de valores de titulización, claborado de conformidad con cl
esquema previsto en l Anexo VÍ! del Reglamento 809/2004 (en adelante, el "Documento de
Registro").

Una nota sobre los valores, claborada de conformidad con el esquema previsto en el Anexo,
XII del Reglamento 809/2004 (cn adelante, la“Nota de Valores”):

Un módulo adicional la Nota sobre los Valores claborado siguiendo cl módalo previsto en
“Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (cn adelante, el “Módulo Adicional”)

Un glosario de definiciones (en adelante, las “Definiciones")


FACTORES DE RIESGO.

Factores de riesgo específicos de los Derechos de Crédito que respaldan la emisión:

(6) Riesgo deimpago delos Derechos de Crédito:

Los titulares de los Bonos emitidos con cergo al Fondo corerin con el riesgo de
impago de ls Derechos de Crédito agrupados en cl mismo.

Santander Consumer no asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores,
ya sea del principal, delos intereses, o de cualquier otra cantidad que los mismos
úpudicran adeudar en virtud de los Derechos de Credito codidos al Fondo en virtad del
Contrato de Cesión. El Codente ímicamente responderá dela xistencia y legitimidad.
de los Derechos de Crédito en el momento de la cesión y en los términos y
condiciones recogidos en el Folleto y en el Contrato de Cesión, así como de la
personalidad con la que fectán la cesión. Los bonistas y los restantes nccedores del
Fondo no dispondrán de acción alguna contra los Deudores que hayan incumplido sus
obligaciones de pago.

La Sociedad Gestora y el Cedente, de conformidad con lo previto en los apartados
225 y 223 del Módulo Adicional, garamizan cn el Contrato de Cesión y con ocasión
“e las cesioncs de Desechos de Crédito Adicionales que los Derechos de Crédito que
se van a coder al Fondo no tiencn ninguna cuota pendiente ni cxisten Préstamos
Fallidos

Riesgo de amortización anticipada de los Derechos de Crédito:

Los Derechos de Crédito agrupados en el Fondo son susccpúbles de ser amortizados
anticipadamente cuando los Deudores rcembolsen anticipadamente, en los términos
previstos en cada uno de los contratos de concesión delos Préstamos de los que se
¿erivan os Derechos de Crédito, a part del capital pendiente de amortizar.

El riesgo de dicha amontización anticipada será transmitido en cada Fscha de Pago a
los Bonistas de acuerdo alas reglas de amortización establecidas en cl apartado 4.9 de
la Nota de Valores

Responsabilidad:

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan una obligación de la Sociedad
Gestora, i del Cedent ni delas Entidades Directoras, ide la Edad Estructuradora
El Mujo de recursos utilizado para atender a las obligaciones a las que den lugar los
Bonos cstá asegurado o gerantizado únicamente en las circunstancias específicas y
hasta los limites descritos en cl apartado 22.8 del Módulo Adicional. Con.
excepeión de esta garantías, no existen otra concedidas por etidad público privada
“lguna, incluyendo el Cedent, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa 6
úpañicipada por cualquiera de las anteires. Los Derechos de Crédito agrupados en el
Fondo y los derechos que stos conllevan, constituyen la única fuente de ingresos del
Fondo y, por tanto, de pagos a los titulares de sus pasivos, sn perjuicio delas mejoras
de crédito descritas en el apartado 3.2 del Módulo Adicional.

(in) Protec
Una inversión en Bonos puedo verse afectada, entre otras cosas, por un deterioro de
las condiciones económicas gencrales que tenga un cfccto negativo sobr los pagos de
los Derechos de Crédito que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que los
impagos alcanzaran un mivel clevado, podrían reducir, o incluso climinar, 1
protección contra las pérdidas en la cartera de Préstamos de la que disfrutan los Bonos
omo resultado de la existencia delas mejoras de crédito desert en el apartado 3:42
del Módulo Adicional. No obstante las consideraciones anteriores, ls iulares delos
Bonos no tienen su riesgo miigado sino que estará supeditado por el Orden de

6



m

Prelación de Pagos descrito en cl apartado 34.61) del Módulo Adicional , en su
caso, según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3:4:, (4) del
Médalo Adicional.

Riesgo de Concentración Geográfica

Tal como se detalla cn el apartado 2.22.1.0) del Módulo Adicional
Autónomas que representan a mayor concentración del domicilio de los Deudores
¿e los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo en su constitución son, en
porcentaje del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, las siguientes: Adal
(19,54 9%), Comunidad de Madrid (15,71%), Cataluña (15,23%), y Comunidad
Valenciana (107%), representando en su conjunto un 61,3%, Teniendo en cuenta
estos niveles de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un cfecto
"negativo sobre estas zonas geográficas podria afectar el pago por parte de los
Desdores de los préstamos que respaldan la emisión de los Bonos.

Riesgo en función dela fecha de formalización y depreciación del vehículo
Distribución por años: El 99,93% del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
seleccionados para su cesión al Fondo han sido formalizados cre 2015 (1.80%) y
2016. (98,13%), al y como se detalla en el apartado 2.2.2.1 del Módulo Adicional
Distribución vehículos nuevos y usados: El 77.96% del Saldo Vivo de los Derechos
de Crédito seleccionados para su cesión al Fondo corresponde a Vehiculos Nuevos, El
22.04% restante corresponde a Vehiculos Usados, tal y como se detalla en el apartado
222.1.) del Módulo Adicional

Depreciación: La depreciación inmediata que sute un Vehiculo tas su matriculación
“supone aproximadamente un 20% de su valor, a elo hay que añadir una depreciación
media mensual aproximada del 2% del valor del vehículo durante el primer año, del
10% durante el segundo y tercer año, y un 0.5% durante el cuarto y siguientes años.
Distribución del préstamo sobre el valor del vehículo: Un 61,82% del Saldo Vivo
de los Derechos de Crédito de la Cartera Preliminar destinados a la adquisición de
vehiculos tienen una entrada media superior o igual al 20%.

Un 53,92% de los Préstamos que consituyen el Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito tine un ratio del importe concedido sobre el valor del vehículo de más del

de ls cuales un 11.93% tienen un ratio mayor o igual que 100% y menor que
. y un 3,09% tiene un ratio mayor o igual a 110%.

Este ratio de importe concedido sobre el valor del vehículo puede verse afectado
negativamente por la depreciación sobr el valor de los vehiculos mucvos y usados. Na
obstante est impacto negativo se ve miligado parcialmente por la amortización natural
y anticipada de los Préstamos.
En caso de impago, sitas la ejecución del vehiculo financiado y de todas las dem
aramías, los ingresos obtenidos som insuficientes para pagar por completo el
Préstamo, la pérdida resultante supondrá en última instancia una reducción de los
fondos disponibles para hacer frente a las obligaciones de pago del Fondo.

Dependencia delos procedimientos de recobro y recuper:
La Sociedad Gestora, en su calidad de administrador y gestor de los activos de
conformidad con el anículo 26.1.b de la Ley S/2015, subcontatará a Santander
Consumer para que en su condición de Proveedor de Servicios de Administración
realice una gestión activa de los riesgos y la recuperaciones con el objetivo de reducir
la morosidad.

A continuación se recogen los datos correspondientes ala cvoluciónde los retrasos en

los pagos y préstamos fallidos sobre la cartera gestionada por el Cedente, excluyendo

“operaciones de refinanciación o reestructuración, operaciones de vehiculos “dema” y

¿e rent car, operaciones aprobadas por un analista, cuando la decisión automática
7



adoptada porel sistema de cvaluación haya sido denegar (fozajes de cuerdo con los
ertrios y procesos de concesión de próstamos previsto en el apartado 227.1 del
Médalo Adicional, este mecanismo se denomina “Jorajes”)

A efectos del Fondo, solo seran Préstamos Morosos aquellos préstamos con más de
"noventa (90) días de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los Préstamos
Falldos (Préstamos Fallidos son aquellos que en algún momento desde la Fecha de
Constitución (5) tengan o hayan tenido cuotas pendientes con antigicdad igual o
superior a doce (12) meses o (il) cuya deuda se considere o se haya considerado por
Santander Consumer como no recuperabl).

La cartera que se vaa ceder mo presenta morosidad

Par lo que se refcre sl mes de diciembre de 2015, la situación de retrasos cn cl pago
por número de días en términos porcentuales, a 31 de diciembre de 2015, cra la
Siguiente

es | 1
osos [ao] ome o 130

Por lo que e refiere al mes de julio de 2 ción de retrasos en el pago por
número de días en términos porcentuales, a 3 de julio de 2016, cala siguiente:

A efectos aclasorios, la información detallada cn los cuadros anteriores relativos ala
Situación de retrasos cn el pugo del Cedenterefca la situación de impago en días de
la cartera total gestionada por el Codente a una fecha determinado.

A continuación se muestra para auto muevo y usado el rato de fallidos acumulado,
bruto a diciembre 2015 cn términos porcentuales sobre el importe de préstamos
originados ansalmente. Se consideran préstamos fallidos aquellos que tengan importes
impagados con antigicdad igual o superior a doce (12) meses o cuya deuda se
considere o se haya considerado por cl Cedente como no recuperable. Para los
prestamos originados en 2015 e ato de fallidos acumulados a diciembre de 2015 es
ya que todavia no hay importes impagados con amtigicdad igual o superior a 12


0

Auto Hueso

Importe

Importa
originado 212 meses 224
UR miles)

ses | am |

] aia | oi |

Reservas de dominio

Para garamtizar los Derechos de Crédito, tl y como se señala en cl apartado 222.1)
del Mádulo Adicional, todos los Préstamos de los que se derivan los Derechos de
Crédito cuentan con cláusulas de reserva de dominio (si bien no todas las cláusulas de
reserva de dominio están inscritas en el Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles,
sino aquellas que representan un 17,39% del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito,
tal y como se recoge apartado 222.1 c) del Módulo Adicional). Mediante la inserción
de dicha cláusula, Santander Consumer, en su condición de acreedor, esultattular del
dominio del bien objeto del crédito concedido hasta la completa satisfacción de ste
último. Asimismo, para que dichas cláusulas scan oponibles a terceros será necesaria
su inscripción en el Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles, por lo que, hasta
su inscripción, aquéllas que representan un 82,61% del Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito no serán oponibes freme a terceros. No obstante lo anterior, los vehículos
abjeto delos créditos concedidos permanecen en posesión de los Deudores, pudiendo
éstos provocar, de hecho, la desaparición de los vehículos, sin perjuicio de l:
responsabilidad en la que pudieran incurrir por este motivo. Asimismo, la naturaleza
mucble de los bienes objeto de la inscripción en cl Registro de Venta a Plazos de
Bienes Muebles hace que, si bien desde el punto de vista juridico la protección sea
similar a la de ls biene inmuebles, en la práctica el nivel de protección puedo resultar
inferior

La política actual de inscripción de la reserva de dominio se ha adecuado al mejor
comportamiento de las carteras originadas en 2013, 2013, 2015 y 2016. De esta form

la Cartera Preliminar muestra un menor número de Préstamos con la reserva de
dominio inscrita en comparación 1 las titulizaciones más recientes de Santander
Consumer. No obstante, los procesos actuales de Santander Consumer contemplan
inscripción de la reserva de dominio de forma inmediata para tados aquellos



Préstamos que en algún momento tengan una cuota de impago. Esta política
continuará vigente incluso una vez hayan sido cedidos los Derechos de Crédito
Fondo.

Formalización delos préstamos.
De la muestra aleatoria de la Cartera Preliminar objeto del Informe de Revisión de
Atributos de la Cartera Preliminar, aproximadamente un 96.5% del saldo de la muestra
«corresponden a préstamos formalizados en contrato privado y un 3,5% de saldo de
muestra corresponden a Préstamos formalizados en póliza intervenida ante fedotario
Público, al y como se detalla en el apartado 222.1. p) del Módulo Adicional

Esta información no es posible determinarla a fecha de registro del presente Folleto
respecto de los Préstamos de los que derivan los Derechos de Crédito cedidos
Fondo.

HL Factores de riesgo específicos de los valores:

0

Liquidez limitada:
Dado que los Bonos son suscritos por las Entidades Suscriptoras conforme a lo
señalado en el apartado 4.1) de la Nota de Valores, en caso de que se rodujer
venta no existe garamía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de
los Bonos con una frecuencia o volumen mínimos.

No existe el compromiso de intervención cn la contratación secundaria por parte de
Aringuna entidad, dando liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de
contmpartid.

“Además, en ningún caso cl Fondo podrá recomprar los Bonos alos tenedores de éstos,
“aunque sí podrán ser amontizados anticipadamente en su totalidad, cn el caso de
Liquidación Anticipada del Fondo, en los términos establecidos en el apartado 44.01)
del Documento de Registro.

Precio

La emisión de Bonos se realiza para ser suscrita por las Entidades Suscripioras
conforme a lo señalado cn cl apartado 4.1.) de la Nota de Valores. Las Entidades
Suseriptoras de los Bonos de la Serie A, una vez susritos éstos, tenen intención de
vtilizaros como activos de garantia cn operaciones de crédito del Eurosstema, sin que
«llo suponga limitación alguna para cualquicr oto uso de los mismos o su eventual
enajenación

Dado que la emisión será suscrita integramente por las Entidades Suscriptoas y, en
consecuencia, su precio no estar sujeto a contraste mediante transacción en mercado,
o se puede afirmar que las condiciones económicas de los Bonos correspondan a las
que pudieran star vigentes en el mercado secundario en la Focha de Constitución
Dicha consideración sobre la valoración de los Bonos se realiza a los cfectos de
informar terceros, en particular inversores o tomadores de los Bonos cn conccpta
de garantia, como es el caso dl Banco Central Europeo en operaciones de crécito del
Eurosistema

Rentabilidad y Duración:

El cálculo de la vida media, rendimiento y duración de los Bonos de cada Serie que se
recoge en el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, nte oras, a hipótesis de
tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Derechos de Crédito que
pueden no cumplirse El cumplimiento de la tasa de amortización anticipada de los
Derechos de Crédito puede estar influenciada por diversos factores geográficos,
económicos y socials tales como la estacionalidad, la evolución de los tipos de interés

10


del mercado, la situación cconómica de los Deudores, la distribución sectorial dela
cartera y en general, el nivel de actividad económica, que impiden su previsibilidad
Asimismo, el Cedente tiene la opción de adquirirla totalidad de los Derechos de
Crédito pendientes y, por consiguiente, podrá solicitar ala Sociedad Gestora que lleve
cabo la Liquidación Amicipada del Fondo y con ello la Amortización Anticipada de
la totalidad (no parcial) dela emisión delos Bonos, de conformidad con las Opciones
de Compra previstas e al apartado 4.4.1.2) del Documento de Registro, y siempre y
cuando el Valor de Recompra fuera suficiente para la total amortización de la Sere de
Bonos Con Calificación y para pagar todas las cuamias con preferencia de
conformidad con el Orden de Prelción de Pagos de Liquidación

Ln caso de que el Codente ejercita alguna de las Opciones de Compra previstas enel
mencionado apando, la Serio de Bonos Sin Calificación podrá ser amontizada por.
valor inferior a la par, en cuyo caso, e rendimiento al vencimiento de la Seric de
Bonos Sin Calificación podria verse afectado, y por lo tant, sufrir pérdidas.

El ejercicio por pare del Cedente de cualquiera de las Opciones de Compra puede
hacer que varic el cálculo de la vida media, rendimiento y duración de los Bonos de
ada Serie que se recoge en el apartado 4.10 dela Nota de Valores.

Adicionalmente, la Sociedad Gestora deberá llevara cabo la Liquidación Anticipada
del Fondo y con cllo la Amortización Anticipada de la totalidad (no parcial) de la
emisión de los Bonos, de conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.1.1) del
Documento de Regisro, cuando hubiesen transcurrido cuatro (4) meses desde que
tuvo lugar el cvento determinante de la sustitución de la Sociedad Gestora y no se
hubiese encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión,
así como en el supuesto de que fuera revocada su autorización administrativo
pudiendo, en ambos casos, ls tenedores delos Bonos sufrir una pérdida.

Cada inversor potencial, en caso de venta de los Bonos en el mercado secundario,
obre la base de su investigación propia < independiente y con la ayuda de sus
asesores profesionales deberá ser capaz de valorar si la inversión n los Bonos cumple
con sus requisitos, objetivos y situación financiera, sí cumple con sus principios y
Aulas de inversión o con cualquier restricción quel sca aplicable y sis una inversión
“adecuada para el comprador a pesar delos riesgos de dicha inversión.

(Y) Antereses de demor

En ningún caso la existencia de retrasos en el pago delos intereses o en el reembolso
de pricipal lo tenedores de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora
asu for

(0) Calificación delos Bonos:
El riesgo crediticio de los Bonos de las Seris A, B, C, D y E emitidos con cargo al
Fondo ha sido objeto de evaluación por ls entidades de calificación Fitch y Moody's.
Los Bonos de la Sere F no han sido calficados.
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en
cualquier momento por las citadas entidades de calificación a la vista de cualquier
información que llegue a su conocimiento.

Sus calificaciones no constituyen ni podeán en modo alguno interpretarse como una
invitación, recomendación o incitación dirigida os inversores para que lleven cabo
cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar,
Eravar o vender dichos Bonos.

En el caso de que nose confirmen la calificaciones provisionales como definitivas de
los Bonos delas Series A, 1, C, D y E antes en la Fecha de Desembolso, la Sociedad
¡Gestora iniciará los trámites pertinentes para la extinción del Fondo.

"


0)

Subordinación de las Series

La subordinación de las Bonos de las Series A, B, C,D, E y E será secuencial. Por lo
tanto, los Bonos de la Sei E se encuentran subordinados cn el pago de ineress y de
reembolso del principal respecto a los Bonos dela Seric A. los Honos de la Serie C se
encuentran subordinados enel pago de intereses y de reembolso del principal respecto
alos Bonos de la Sere A y alos Bonos de la Serie B, los Bonos de la Sere D se
encuentran subordinados enel pago de ineress y de reembolso del principal respecto
los Bonos de la Serio A, a los Bonos de la Ser 1 y a los Bonos dela Ser €, los
Bonos de la Serie E se encuentran subordinados <n el pago de intereses y de
reembolso del principal respecto los Bonos de la Serc A, a los Bonos de la Ser B,
los Bonos de la Seic C y alos Bonos de la Seic D y los Bonos de la Serie F se
encuentran subordinados cn el pago de ineress y de reembolso del principal respecto
los Bonos de la Ser A, alos Bonos de la Ser B, a los Bonos de la Serie C, alos
Bonos de la Serie D a los Bonos dela Sei E

Las regla de subordinación entre las distintas Sorcs, tato en lo referente al pago de
intereses como al reembolso del principal, se establecen en el Orden de Prelación de
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con
«el apartado 3:46 (4) del Módulo Adicional

Si antes o enla Fecha de Desembolso de los Bonos, las Agencias de Calificación no
«onfirmasen como definitivas cualquiera de la calificaciones provisionales asignadas
por las Agencias de Calificación, se comunicará esta circunstancia inmediatamente a
la CNMV haciéndose pública cn la forma prevista en cl apartado 4 del Módulo
Adicional. Est circunstancia dará lugar a la extinción del Fondo, de la emisión delos
Bonos, ya la resolución delos contrato, salvo el Contrato de Préstamo Subordinado
en lo que se refiere los gastos de constitución del Fondo, y de la cesión de los
Derechos de Crédito.

HL. Factores de riesgo especlicos del Fondo:

0

Falta de personalidad jurídica del Fondo:
El Fondo carece de personalidad jurídica. La Sociedad Gestora, en consecuencia,
deberá llevar a cabo su administración y representación y cumpli ls obligaciones
legalmente previstas con relación al Fando y de cuyo incumplimiento srá responss
frente alos tenedores de los Bonos y l rest delos acreedores del Fondo con el limite
de su patrimonio, tdo cllo conforme alo establecido en el Capitulo del Título Il de
la Ley S2015,

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestoras

Los tenedores de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no tendrán acción
contra la Sociedad Gestora del Fondo sino por incumplimiento de sus funciones
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución o cn el presente Folleto
de acuerdo con el riculo 262 dela Ley 5/2015.

Sustitución forzosa dela S

lad Gestora:

La Sociedad Gestora deberá proceder a encontrar un sociedad gestora que la sustituya
Si de acuerdo con el atiulo 33 de la Ley S/2015 s declarada en concurso

Si transcurriran cuatro (4) mess desde que tuviera lugar cl evento determinante del
sustitución forzosa y no se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a
encargarse de la gestión. se procederá ala Liquidación Anticipada del Fondo y a la
Amonización Anticipada delos valores emitidos con cargo al mismo, de acuerdo con.
lo previsto en la Escritura de Constitución y en l presente Folleto.

2


La Sociedad Gestora deberá procedor igualmente a encontrar una sociedad gestora que
la sustituya si su autorización para actuar como sociedad gestora e revocada,

(Y) Aplicabilidad de la Ley Concursal:
En el supuesto de que se declare el concurso de acreedores del Cedeme de
conformidad con la Ley 222003, de 9 de julio, Concursal ("Ley Concursal”), cn su
condición de Proveedor de Servicios de Administración, el Fondo, actuando a través
¿e la Sociedad Ciestor, tendrá derecho de separación sobre los Derechos de Crédito
cedidos, según los artículos NO y 81 dela Ley Concursal. No obstante lo anterior, ete
¿crecho de separación no se extenderá necesariamente al dinero percibido par el
Cedente, en su condición de Provcedor de Servicios de Administración y mantenido
por el mismo por cuenta del Fondo con anterioridad a su depósito en la cuenta del
Fondo ya que, dada su naturaleza fungible, podía quedar afecto a las resultas del
concurso según interpretación doctrinal mayoritaria del artículo 50 de la Ley
Concursal.

“A los fictos de atenuar cl mencionado sicsgo se han previsto ciertos mecanismos, los
cuales se describen en los apartados 3.4.4 (Cuenta de Tesorera, Cuenta de Principales,
Reserva de Commingling y Resorva de Liquidez) y 37.1 (5) (Gestión de Cobros) del
Médalo Adicional.

En caso de concurso del Codente de los Derechos de Crédito, la cesión de los
Derechos de Crédito al Fondo podria sor objeto de reintegración de la masa tiva de
conformidad con lo previsto en el atiulo 71 dela Ley Concursal, en el caso de quese
acroditra por part delos administradores concursales la existencia de fraudo, lo que
n todo caso y, de acuerdo con lo establecido en la Ley Concursal y en el apartado 4
del atculo 16 de la Ley $/2015, no afectará a ls derechos de aquellos terceros que
hayan actuado de buena e.

No obstante o anterior, no hay jurisprudencia que permita conocer la interpretación de
los tribunales de la normativa contenida en la Ley Concursal en lo quese refiere a esta

Sin perjuicio de lo indicado, en el caso de que se considerase que la Deposición
Adicional Tercer de la Ley 1/1999, de S de enero, resulta aplicable a la cesión delos
Derechos de Crédito al Fondo, la cesión de los Derechos de Crédito podría ser
rescindible al amparo de lo previsto cn el articulo 71 de la Ley Concursal, que
establece que podrían ser rescindibls los actos perjudiciales a la masa activa del
concurso realizados en os dos años anteriores ala declaración de la misma, salvo que.
Se consideren actos ordinarios de la actividad empresarial del Cedento realizados en
condiciones normales

En el caso de concurso de la Sociedad Gestora, éta deberá ser sustituida conforme a
lo previsto en el amiculo 33 dela Ley 5/2015.

La estructura de la operación de ftlizacón de activos contemplada no permito, salvo
incumplimiento de las partes, que cxistan cantidades en metálico que pudicran
integrarse en la masa de la Sociedad Gestora, ya que las cantidades correspondientes a
ingresos del Fondo deben scr ingresadas, en los términos previstos en el presente
Falleto, en las cuentas abiertas a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que
interviene en la apertura de dichas cuenta, no ya como simple mandataria dl Fondo,
ino como representante legal del mismo),

Finalmente, ls titulares de los Bonos podrían verso perjudicados en el caso de que
valquiera de las contrapartes del Fondo bajo lo contratos suscritos por la Sociedad.
Gestora en nombre y por cuenta del Fondo sca declarada en concurso. Los
mecanismos que atenían estos riesgos, en su caso, se describen cn el apartado 3,4 del
Médalo Adicional.


m

Incumplimiento de contratos por terceros:

El Fondo ha suscrito diversos contratos con terccros para la prestación de cientos
servicios en relación con los Bonos, En consecuencia los tiulares de los Bonos
podrian verse perjudicados en el caso de que cualquiera de las referidas partes
incumplica las obligaciones asumidas en virtud de cualquiera de los contratos con
terceros. Sin embargo, se contemplan en algunos Contratos cicrios mecanismos para
mitigar dichos posibles incumplimientos tales como las posibilidades de ser resueltos
en el supuesto de disminución de las calificaciones crediticias de cualquiera de las
ontmpartes. Dichos mecanismos se encuentran descritos a lo lago del Folleto y una.
¿descripción de los contratos suscritos por la Sociedad Gestora en nombre del Fondo se
encuentra enel apartado 3.1 del Módulo Adicional

Regulación Voleker.

De acuerdo con la Sección 619 de la Ley Dodd-Frank estadounidense y sus
correspondientes normas de desarollo (la "Regulación Voleker"), se prohibe a los
bancos estadounidenses, bancos extrnjeros com sucursales 'o agencias
estadoumidenses, sociedades holding bancarias, y sus respectivas filiales
(conjuntamente, las "Entidades Bancarias Relevantes” (Relevant Banking Emite,
y como dicho término sc define en la Regulación Volcker), entre otras cosa, adquirir
> retener cualquier participación en, o actuar como sponsor con respecto de,
¿cterminadas entidades de inversión referidas en la Regulación Volcker como fondos
garantizados (covered funds), excepto en aquellos casos en que sea aplicable una.
exclusión o excepción de acuerdo con la Regulación Volcker. De igual forma, y en
cterminadas circunstancias, a Regulación Volcker restringe la exposición credi

de las Emtidados Bancarias Relevantes en relación con operaciones con fondos
garamizados (covered funds). La Regulación Volcker debe ser cumplida en su
totalidad desde julio de 2015.

Determinados términos relevantes son definidos a lo largo de la Regulación Volcker,
tales como, entidad bancaria (banking ey) participación (owncrship interes),
poner y dos ganados (over fundo) En paraa definición de end
(enking entity) incluyo determinadas filiales no cstadownidenses de
ds Vancnás oadounidens. La define fondo Esrnado (ome
fund) incluye al emisor, que será una sociedad de inversión bajo la Investment
Company Act 1940, poro que cstá exenta de registro solamente cn relación con la
sección MeX1) o Se) 7) de dicha ley, sujto a determinadas exenciones incluidas en
regulación de desarrollo de la Regulación Volcker. La participación (owncrship
intere) so deine con el fin de incluir, entre otras cosas, las participaciones derivadas
de la exposición de los paricipes a los beneficios y pérdidas de los fondos
garamtizados (covered funds), así como el derecho del partícipe a participar en li
selección o cese de un asesor de inversión, administrador o socio, fidcicomisario, o
miembro dl consejo de administración del fondo garantizado (covered fund)

Ninguna declaración, garantía o asesoramiento ha sido proporcionado o se ha
«considerado proporcionado por cualquica delas ontidados referidas e este Follto
por las Entidades Directoras ni por la Entidad Estructuradora de la Emisión, ni
inguna de sus respectivas filiales acerca de si el Fondo deberá considerarse o no
como un fondo garamizado (covered fund), sobre si los Bonos representan un
panicipación (ownrship interest) de acuerdo con las definiciones provistas en le
Regulación Voloker o, si hay exenciones alicabls bajo ls leyes estadounidenses en
relación con el Fondo.

La Regulación Volckor y otras normas similares introducidas cn tras jurisdicciones
relevantes pueden restringir la capacidad de los potenciales inversores de invertir en
los Bonos y, además, de poder tener un impacto negativo en el precio y la liquidez de
los Bonos en el mercado secundario.

14



Los inversores potenciales calificados como Entidades Bancarias Relevantes deberán
basarse en sus investigaciones y evaluaciones independientes acerca de Fondo y delos
términos de la oferta y deberán consulta a sus propios asesores legales con cl fin de
evaluar si una inversión en los Bonos les llevaría a un incumplimiento de cualquier
«isposición bajo la Regulación Volcker. Cada inversor es responsable de analizar su
posición bajo la Regulación Voleker y otras normas similares y ni la Entidad
Estructuradoa, las Entidados Directora, la Sociedad Gestora, el Cedente, el
Proveedor de Servicios de Administración, o el Agente de Pagos harán ninguna
declaración cn relación con dicha posición, incluyendo la capacidad de cualquier
inversor para adquirir o mantener los Bonos, ahora o en cualquier momento cn el
fituro, de acuerdo con la Regulación Volcker y cualquir otra norma de aplicación.



DOCUMENTO DE REGISTRO

El presente Documento de Registro ha sido elaborado conforme al Anexo VII del Reglamento (CE) 1"
109/2004 y ha sido aprobado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 2 de
diciembre de 2016.


12

22.

PERSONAS RESPONSABLES
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regístro.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando en nombre y representación de SANTANDER
DE TITULIZACIÓN, S:G.F.T, S.A, con domicilio social en Avenida de la Gran Vía de
Hortaleza 3, 28033 Madrid asume la responsabilidad delas informaciones contenidas cn ste
Documento de Registr.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA actúa en calidad de Director General de la Sociedad
Gestora y en ejecicio de las facultados conferidas expresamente para la constitución del
Fondo por el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del 11 de
octubre de 2016.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGFT, SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN, SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-2 y tendra su cargo su
administración y representación legal y la administración y gestión de los activos agrupados en
á

Declaración de los responsables del Documento de Registro.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA declara que, ta comportarse con una diligencia razonable
para asegurar que es así, la información contenida en cl Documento de Registro es, según su
conocimiento, conforme a los echos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectara su
contenido.

AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO
Nombre y dirección de los auditores de cuentas del Fondo.

De conformidad con lo previsto en el apartado 4: del presente Documento de Registro, el
Fondo carece de información financiera histórica.

No obstante, durante la vida del Fondo, las cuentas anuales serán auditados anualmente por los
auditores de cuentas.

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, en su sesión del día de 11 de octubre
2016 en la que acordó la consiitución de presente Fondo, designó como Auditor de Cuentas
¿el Fondo a la firma de auditores Pricewatehousecoopers Auditores, S.L, cuyos datos se
detallan enel apartado $2 1) del presente Documento de Registr,

La Sociedad Gestora informará a la CNMV y a las Agencias de Calificación de cualquier
cambio que pudiera producirse enel futuro en lo referente a la designación de los auditores del
Fondo,

Ejercicios contables y depósito delas cuentas anales.

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo, y por excepción,
el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de Constitución y finalizará el 31 de
diciembre de 2016, y el último ejercicio económico del Fondo finalizará en la fecha cn que
enga lugar la extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo, junto con el
informe de auditoría de las mismas, dentro de los cuatro () meses siguietes a la fecha de
cierre del ejercicio del Fondo (esto es, antes del 30 de abril de cada año).

Las cuentas anualos dl Fondo y su informe de auditoría correspondiente se depositrán en le
CNMV anualmente de conformidad con lo prevenido cn el apartado S del atículo 22 de la Ley
52015.



ade

42

43.

Los ingresos y gastos s reconocerán por e Fondo siguiendo el principio de devengo, es decir,
en función de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con independencia del
"momento en que se produzca su cobro y pago.

Los gastos de constitución del Fondo, cmisión y admisión a cotización de los Bonos se
amorizarán en la primera Fecha de Pago siempre y cuando el Fondo disponga de Fondos
Disponibles suficiente, de acuerdo con el Orden de relación de Pagos previsto en el apartado
34.611) del Módulo Adicional.

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de riesgo específicos del Fondo son los descritos en el apartado 11 el documento
incorporado al comienzo del presente Folleto denominado "FACTORES DE RIESGO”.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de ttulizaci

El Emisor es un fondo de titulización, carente de personalidad jurídica y constituido con le
Finalidad de adquirir los Derechos de Crédito cedidos al Fondo por Santander Consumer y
mite os Bonos conforme al Capitulo UI de la Ley 5/2015.

El patrimonio del Fondo tendrá el carácter de abierto y renovable por e tivo y cerrado por el
pasivo. El activo estará integrado por los Derechos de Crédito Iniciales que adquirirá en ls
Fecha de Constitución y, como renovación por amortización de los Derechos de Crédito, por
los Derechos de Crédito Adicionales que adquiera en cada una de las Fechas de Pago durante
el Período de Recarga que finalizará cn la Fecha de Pago correspondiente al 20 de febrero de
2021, salvo finalización anticipada conforme a lo previsto en el partado 2.222 del Módulo
Adicional

Nombre legal y profesional del Fondo.

El Fondo se constituirá con la denominación FONDO DE TITULIZACIÓN, SANTANDER.
CONSUMER SPAIN AUTO 2016-2 bajo la legislación española y para su identificación,
también podrán ser utilizados indistintamente las. siguientes. denominaciones: Fl
SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 20162 y F:T. SANTANDER CONSUMER:
SPAIN AUTO 20162.

Registro del Emisor.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo su
inscripción en los registros oficiales de la CNMV en España, la ctrega de una copia de
Esctura de Constitución y del Contrato de Cesión, cuyo contenido concondará con las
previsiones de este Folleto y con el borrador de la Escritura de Constitución previamente
remitidos ala CNMV, sin qu, en ningún caso, los términos de la Escritura de Constitución ni
del Contato de Cesión comtradigan, modifiquen, alteren o invaliden el comenido de ste
Folleto.

El presente Folleto ha sido inscrito cn la CNMV con fecha 2 de diciembre de 2016.

Ni a constitución del Fondo ni delos Bonos que se emitan con argo a su activo serán objeto
de la inscripción en el Registro Mercantil, haciendo uso de la facultad contenida en el artículo
“apartado 5 del arco 22 de la Ley 5/20.


4.

Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo, sino son indefinidos.

2) Fecha de Constituci
Está previsto que el otorgamiento de la Escritura de Constitución y del Contrato de
Cesión y, consecuentemente, la Fecha de Constitución sea el $ de diciembre de 2016.
La Sociedad Gestora garamiza que el contenido de la Escritura de Constitución
coincidirá con el del Folleto y que aquélla coincidirá con el proyecto de escritura que
se ha remitido a la CNMV como consecuencia del registro de ete Follto.

La Essritua de Constitución podrá ser modificada cn los términos establecidos en
arículo 24 de la Ley S/2015, esto es, si la Sociedad Gestora cuenta con el
consentimiento de todos los titulares de los Bonos y de los restantes acreedores
(excluidos acreedores no financieros), El anterior requisito no será necesario si
modificación s de escasa relevancia, a juicio de la CNMV, hecho que tendrá que ser
probado por la Sociedad Gestor.

Con carácter previo al otorgamiento de la escritura pública de modificación, la
Sociedad Gestora () informara alas Agencias de Calificación y (5) acreditará ate 1
CNMV el cumplimiento de lo previsto en el articulo 24 de la Ley 5/2015, La
modificación dela Escritra de Constitución rá difundida por la Sociedad Gestora 2
través dela información periódica del Fondo y su página we»

b) Período de actividad del Fondo.

Está previsto que el Fondo desaole su actividad desde la Fscha de Constitución
hasta la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, eto s, el de septiembre de 2033, si
éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de lo dispuesto en los
apartados 4:4.c)c.1) y 4.1) 62) Sguients

e) Liquidación Anticipada del Fondo: Supuestos. Extinción del Fondo, Actuaciones
para la liquidación y extinción del Fondo.
el) Lig ipada del Fondo.

6.1.1, Supuestos de liquidación obligatoria

lación An

No obstante o dispuesto en el apartado b) anterio, la Sociedad Gestora estará
abligada a proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ell a li
Amortización Anticipada de la totalidad (no parcialmente) de la emisión de
los Bonos, con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
previsto en el apartado 3.46, (4) del Módulo Adicional, y en los términos
establecidos en el presente apartado, en cualquiera de los siguientes supuestos

En (a) el supuesto previsto enel artículo 33 dela Ley 5/2015, que establece li
abligación de liquidar anticipadamente el Fondo y a la amortización de los
valores emitidos con cargo al mismo y de los préstamos, de acuerdo con lo
previsto en la Escritura de Constitución on el caso de que hubiesen
transcurido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el cvento determinante de
la sustitución dla Sociedad Gestora como consecuencia de la declaración de
concurso dela misma y no sc ubiese encontrado una mueva sociedad gestora
«lispuesta a encargarse de la gestión, así como cn (D) el supuesto de que fuera
revocada su autorización administrativa, sin que hubiese encontrado una
nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión del Fondo

Bajo ninguna circunstancia se puede entender que el Cedente tiene
obligación de adquirirlos Derechos de Crédit cn el supuesto anterior

ociedad Gestora pueda llevara cabo la Liquidación Amsicipada
Amortización Anticipada de los Bonos, en el caso

19


descrito en el párrafo anterior, procederá a la venta de los Derechos de
Crédito.

A tal efecto, la Sociedad Gestora solicitará ofertas vinculantes, al menos, a
cinco (5) emidados, a su entera discreción, emre aquella activas en la
compraventa de activos similares

El Cedente tendrá un derecho de tanteo para adquirir dichos Derechos de
Crédito, en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora cn el momento
de la liquidación, de tal forma que tendrá preferencia frente a terceros para
adquirir los Derechos de Crédito. Paa el ejercicio del derecho de tanteo, el
Cedente dispondrá de un plazo de cinco (5) Dias Hábiles desde la fecha en que
la Sociedad Gestora le comunique las condiciones (precio, forma de pago,
ete) en que se procederá a la enajenación de los Derechos de Crédito. La
fra del Codnte deberá igualar al menos, la mejor de la ofertas efectuadas
por terceros, y e deberá materializa cn el plazo de quince (15) Días Hábiles
¿sde la aceptación por pare de la Sociedad Gestora de la ora cfctuada por
el Codeme.

Salvo que el Cedente ejercito su derecho de tanto, la Sociedad Gestora
aceptara la mejor ole recibida por los Derechos de Crédito que, a su juicio,
uba el valor de mercado delos mismos. La Sociedad Gestora podrá obtener
dle terceras entidades los informes de valoración que juzgue necesarios para le
Fijación del valor de mercado. En este supuesto, el Cedente gozará igualmente
del derecho de taco anteriormente descrito, siempre que su oferta iguale al
menos, la mejor delas efectuadas por tercero.

La Sociedad Gestora tendrá derecho a vender los Derechos de Crédito incluso
sostenedores de cualquiera delas Series delos Bonos sufren una pérdida.

Este derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto u obligación de
recompra de los Derechos de Crédit por part del Codent.

La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente a la CNMV
mediante la publicación del corespondiente hecho relevant, y después los
tenedores de los Bonos, así como alas Agencias de Calificación, en la forma.
prevista en el apartado 4.b) del Módulo Adicional, con una antelación de
treinta (30) Días Hábils a aquél en que haya de producirse la Amortización

Anticipade

6-12, Supuestos por iniciativa del Cedente

El Cedento tendrá la opción (pero no la obligación) de adquirir la totalidad de
los Derechos de Crédito pendientes y. por consiguiente, podrá solicitar
Sociedad Gestora que lleve a cabo la Liquidación Anticipada del Fondo y con
ello la Amortización Anticipada de la totalidad (no parcial) de la emisión de
los Bonos, en los términos establecidos cn el presente apartado, cn cualquiera
de los siguientes supuestos

6) En cualquier momento, cuando el Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito menos los Cobros que no son de principal aplicados a reducir
el saldo vivo de principal, sa inferior al 10% del Saldo Vivo de los
Derechos de Crédito Iniciales cn la Fecha de Constitución ("Opción
de Compra por un Clean-up Call”,

A estos efectos, “Cobros que no son de principal aplicados a
reducir el saldo vivo de principal" signiica cobros que no proceden
de la amortización de principal delos Préstamos, es det, proceden de
intereses o retornos de la Cuenta de Tesorería. y que son utilizados
para cubrir la diferencia negativa en cada Fecha de Pago entre (1) le

2


0)

0)

0)

suma de cobros de principal y (2) cl importe a amortizar de los Bonos
en dicha Fecha de Pago.

En cualquier Fecha de Pago que

ga en o después de la docceva

(12) Fecha de Pago tras la finalización del Periodo de Recar
(“Opción de Compra por un Time Call)

bio. Regulatorio
y

En cualquier momento, cuando ocurra un Cambio Fiscal ("Opción de
Compra por un Cambio Fiscal”.

La Opción de Compra por un Clean-up Call la Opción de Compra por un
Time Call la Opción de Compra por un Cambio Regulatorio y la Opción de
Compra por un Cambio Fiscal serán denominados conjuntamente. las
“Opciones de Compra”, e individualmente la “Opción de Compra”.

El Cedente podrá ejercitar cualquiera de las Opciones de Compra
anteriormente citadas, siempre y cuando se cumplan las siguientes
condiciones:

El Cedente deberá calcular el Valor de Recompra

A estos efectos, “Valor de Recompra” significa, en cualquier
momento, (1) para cualquier Derecho de Crédito que no sca Préstamo
Fallido o Préstamo Moroso, Valor a la Par, y () para cualquier
Préstamo Falldo o Préstamo Moroso, Valora la ar menos el valor de
las provisiones de csos Préstamos en el balance de situsción del
Cedent en sc momento.

Si el Valor de Recompra es suficiente, de acuerdo con cl Orden de
relación de Pagos de Liquidación previsto e el apartado 34.64) del
Mádalo Adicional, ara amortizar, al menos, todas las Seres de Bonos
Con Calificación a la par, junto con los inereses devengados y no
pagados, el Cedente notificará por escrito a la Sociedad
actuando en nombre y por cuenta del Fondo (la "Nalificación del
Cedente"), con, al menos, una antelación de cuarenta (40) Días
Hábiles ala fcha designada por cl Cedente para ejercitar la Opción de
Compra correspondiente ("Fecha de Liquidación Anticipada”), su
intención de ejercerla Opción de Compra corespondicnte.

Si el Valor de Recompra no es suficiente, de acuerdo con el Orden de
relación de Pagos de Liquidación previsto e el apartado 34.64) del
Mádalo Adicional, para amortizar, al menos, todas las Seres de Bonos
Con Calificación a la par, junto con los inereses devengados y no
pagados, cl Cedente no podrá ejercitar la Opción de Compra
correspondiente

La Sociedad Gestor, en nombre y representación del Fondo,
informará a los tenedores de los Honos, mediante la publicación del
comespondiente hecho relevante cn CNMV (la "Notificación de
Liquidación Anticipada', con al menos treinta (30) Días Hábies de
antelación a la Fecha de Liquidación Anticipada, especificando el
Valor de Recompra y si dicho Valor de Recompra conlleva o no una
pérdida para la Sere de Bonos Sin Calificación

Jl Cedente podrá ejercitar la Opción de Compra correspondiente en
Fecha de Liquidación Anticipada al Valor de Recompra incluso
¡Ser de Bonos Sin Calificación sure una pérdida.

2


“2

es

Extinción del Fondo.

La extinción del Fondo se producirá de conformidad con el anículo 23 de la
Ley 52015:

(6) por la amortización íntegra delos Derechos de Crédito que agrupa;
(porque se hayan pagado por completo todos pasivos del Fondo,

(Gi) por la finalización del proceso de Liquidación Anticipa
apartado 1.1) anterior,

prevista en el

(óv) por 1 llegada de la Fecha de Vencimiento Lega del Fondo o
(0) csando no se confirmen las calificaciones provisionales como defmiivas
de los Bonos antes o en a Fecha de Desembolso.

En caso de que se produzca cualquiera de ls situaciones descritas en los
apartados anteriores, la Sociedad Gestora inform CNMV y a las
Agencias de Calificación, en la forma prevista cn el apartado 4. del Módulo
Adicional, e iniciar los trámites pertinentes para la extinción del Fondo.

ón del Fondo.

Actuaciones para la ext
En aquellos supuestos quese determinan cn cl apurado 4.6.1.1) y 44.246)
A (iv) anteriores, la Sociedad Gestora procederá, en nombre del Fondo, a
levar acabo las siguientes actuaciones:

6) Cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso
de liquidación del Fondo; o

(i) Aplicar odas las cantidades que haya obtenido por la enajenación de

los Derechos de Crédito y cualquier otro activo del Fondo, en su cao,

pago de la diferents obligaciones, e la forma, cuantía y orden de

prelación de pagos establecido en cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación descrito n el apartado 3.4.6.) del Módalo Adicional

La Amortización Anticipada de la totalidad de los Bonos en cualquiera
de los supuestos previstos en el apartado 4.4..1) anterior se realizará
deducido, en su caso, la retención fiscal y libre de gastos para cl
tenedor, cantidades que, a todos los cfectos legales se reputarán en
esta última focha, vencidas, líquidas y exigibles

(ll) En el supuesto de que, una vez líquidado cl Fondo y realizados todos
los pagos previstos conforme al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación previsto en el apartado 3.4.6. (4) del Módulo Adicional
exisira algún remanente o sc encontaren pendientes de resolución
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consccuenci
del impago por algún Deudor de los Derechos de Crédito (tado ello de
conformidad con lo previsto cn el apartado 3-45.b) del Módulo
Adicional), tanto el citado remanente como la continuación o el
producto de la resolución delos procedimientos citados serán a favor
de Santander Consumer

(1) En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuente y
representación del Fondo, no procederá la extinción del Fondo hasta
que no haya procedido a la liquidación de los Derechos de Crédito y
cualesquiera otros activos remanentes del Fondo y a la distribución de
los fondos disponibles del Fondo, siguiendo el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación previsto cn el spatado 3.4. (4) del Mádalo
Adicional.



(6) — Transcurrido un plazo máximo de sis (6) meses desde la liquidación
de os Derechos de Crédito y cualesquiera otros activos remanentes del
Fondo, así como de la distribución de los fondos disponibles, y €n
todo caso antes de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, le
¡Sociedad Gestora otorgará un ata notarial declarando () extinguido el
Fondo, así como las causas previstas en el presento Documento de
Registro que motivaron su extinción, (ll) el procedimiento de
comunicación a los ttulares de los Bonos y a la CNMV llevado a
cabo, y (si) la distribución de las camidados disponibles del Fondo
siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación provisto en
el apartado 3-4. (4) del Mádulo Adicional y dará cumplimiento alos
demás trámites administrativos que resulten, procedentes. Dicho.
dlocumento notarial será remitido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

En los supuestos que se determinan en cl apartado 44.12) anterior, se
llevarán a cabo las actuaciones previstas n dicho apartado.

En el supuesto de que se produjese la causa de extinción recogida en el
apartado 44.2) (Y) anterior, esto cs cuando no se confimen las
«calificaciones provisionales como definitivas delos Bonos antes en la Fecha
de Desembolso, se procederá ala extinción del Fondo así como de la emisión
de los Bonos y se resolverán los contratos suscritos por la Sociedad Gestora,
actuando en nombre del Fondo, a excepción del Contrato de Préstamo
Subordinado, con cargo sl cual sc satsfarán los gastos de constitución y
emisión en que el Fondo Rubia podido incuri. En el supuesto de que se
produjere la extinción del Fondo, y por lo tato dela cesión de los Derechos
de Crédito, () quedará extinguida la obligación del Fondo de pagar el precio
de adquisición de los Derechos de Crédit, y (i) la Sociedad Gestora estará
abligada a restituir a Santander Consumer en cualesquiera derechos que se
hubieran devengado a favor del Fondo por la cesión de los Derechos de
Crédito. Dicha extinción será comunicada inmediatamente ala CNMV y, en
el plazo de un (1) mes desde que tuviese lugar la causa de resolución de
constitución del Fondo, la Sociedad Gestora otorgará seta notarial que
remitirá a la CNMV, a Iberclar, a ALAF y a las Agencias de Calificación,
declarando la extinción del Fondo y su causa

Domicilio y personalidad jurídic del Emisor, legislación conforme a la cual opera.

2) — Domicilio del Fondo.

El Fondo carece de domicilio social por carecer de personalidad jurídica. todos los
efectos, se considerará domicilio del Fondo el dela Sociedad Gestora, esto es
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T.. SA,

Avenida de la Gran Vía de Hortaleza 3

28033 Madrid

Teléfono: 91-289-3249

b) Personalidad jurídica del Fondo.

El Fondo constiirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídic
teniendo el carácter de abierto y renovable por cl activo y cerado por el pasivo, de
conformidad con lo dispuesto en el atculo 21 de la Ley 5/2015, encomendándose
Sociedad Gestora la constitución, administración y representación legal del mismo
administración y gestión de los Derechos de Crédito, así como en calidad de gestora
¿de negacios ajeno, la representación y defensa delos intereses de los tenedores delos
Bonos y delos restantes acreedores del Fondo,



o

a

Legislación conforme a la cual opera y país de constitución.
El Fondo se constitirá en España de conformidad con la legislación española.

En particular, el Fondo se consttuirá de conformidad con () la Ley 5/2015: i) la Ley
del Mercado de Valores; (ii) cl Real Decreto 1310/2005; y (iv) las demás
«lisposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulicn de aplicación en cado
El presente Follcto ha sido elaborado siguiendo los modelos previstos cn el
Reglamento (CE) "809/2004.

Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a continuación un breve extracto dl régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenders sin perjuicio de las peculiaridades de carácter territorial
y dela regulación que pueda se aplicable cn cl momento de la obtención y ordenación
“e la renta correspondientes.

El régimen fiscal aplicable alos Fondos de Titulizción es cl general contenido cn la
Ley 27/2014, de 27 de noviembre del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de
desarollo, en el Real Decreto Logisatvo 1/1993, de 24 de septiembre, por el que se
aprucba cl Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurdicos Documentados y cn la Ley 37/1992, de 28 de
diciembre del Impuesto sobre el Valor Añadido que, en resumen, definen los
Siguientes principios fundamentales

6) El Fondo estará cxemto de toda las operaciones sujetas a la modalidad de
“aperaciones socetrias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y

Actos Jurídicos Documentados.
úl El Fondo, de acuerdo al atculo 7.1. de la Ley 27/2014, e sujto pasivo del
Impuesto sobre Sociedades, determinando su base imponible confomne a lo
establecido en el Título IV del citado cuerpo normativo, y tributando al tipo.
general vigente en cada momento, y que e la actualidad se cncuentra fiado
para los periodos impositivos iniciados a parir de | de enero de

En este sentido, la norma 13* dela Circular 2/2016 de la CNMV, determina los
entrios de acuerdo con los que los fondos de titulización deberán efectuar las
orespondientes coresciones valoativas por deterioro de valor delos activos
Financicros. Según el arículo 13 de la Ley 27/2014, los fondos de titulización
aplicarán los mismos criterios reglamentarios establecidos para la entidades
¿e crédito cn relación con la deducibilidad delas corccciones valorativas por.
cterioro de valor de los instrumentos de deuda valorados por su coste
“amorizado.

De acuerdo con lo establecido cn el último párrafo de la ctra) del apartado 6
del ariulo 16 de la Ley 27/2014, la limitación en la deducibilidad de los
astos financieros no resulta de aplicación.

(ii) Los rendimientos de capital mobiliario del Fondo se encuentran sujetos al
régimen general de retenciones a cuenta del Impuesto sobre Sociedades, con
la particularidad de que el aículo 61, L) del Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades, aprobado por Real Decreto 654/2015, de 10 de julio, declara no
sometidos a retención "los rendimientos de participaciones hipotecarias,
préstamos u onos derechos de erédito que constinoyan ingreso de los Fondos
de Titulización

(Y) Los servicios de gestión prestados por la Sociedad Gestora al Fondo están
exentos del LV-A. (aculo 20.Uno. 18 dela Ley 37/1992).

(6) Laconsttución y cesión de garantías etá sujeta al
a

imen tributario general.


46.

Sd.

sa.

(vi) La emisión suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los Bonos
Está bien sujeta y exenta o bien no sujta, según ls casos, del LV-A. artículo
20.Uno.18* de la Ley 37/1992) y del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Juidicos Documentados (artículo 45..B. del Res
Decreto Legislativo 111993)

(vi) La transmisión al Fondo de los Derechos de Crédito es na operación sujeta y
exenta del LV.A. (arículo 20.Uno. 18? de la Ley 37/1992), no sujeta
modalidad de “trasmisiones patrimoniales” del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jridicos Documentados (artículo 7.5 del Real Decreto
Legislativo 1/1993) , y mo sujeta a la modalidad de “actos jurídicos
documentados”, documentos notariales, del último Impuesto en la medida en
“ue la ctada transmisión no documente en escritura pública (artículo 31.2
del Real Decreto Legislativo 1/1993).

(vi A la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación
Serán de aplicación, cie otras, las obligaciones de información establecidas
por la Disposición Adicional Primera de la Ley 10/2014, de 26 de junio, de
ordenación, supervisión y solvencia de entidades de rédito. El procódimicnto
y obligaciones de información se encuenta regulado cn los arículos 42, 43 y
44 del Reglamento General de la actuaciones y los procedimientos de gestión
< inspección tributaria y, de desemllo de las normas comunes de los
procedimientos de aplicación de los tributos, aprobado por cl Real Decreto
1065/2007, de 27 de julio.

Descripción del importe del capita autorizado y emitido por el Fondo.

El Fondo carece de capital social
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de la actividades principales del Emisor.

El Emisores un fondo de titulización y, como tal, su principal actividad consiste en adquirir de
Santander Consumer los Derechos de Crédito y emitir los Bonos. Es decir, a través de li

"itulización, Santander Consumer transmite los Derechos de Crédito al Fondo, que paga su
precia con lo obtenido dela emisión de los Bonos.

De este modo, través de la presente operación, sc anticipa a Santander Consumer el cobro de
los Préstamos, es decir, se hacen líquidos para Santander Consumer los Derechos de Crédito
queno lo cran en el momento de la cesión al Fondo.

Descripción general de las partes intervinientes e el programa de titulización.

3) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGFT. SA. ("Sociedad Gestora”, interviene
«omo Sociedad Gestora del Fondo.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.G.ET., SA. es uns Sociedad Gestora de Fondos
de Tiulización con domicilio social enla Avenida de la Gran Via de Horaleza 3, 26083
Madrid y NAL. 1? A-SOAS1419 y una breve descripción de la misma y de sus funciones se
coge enel apatdo 6 del Documento de Registro y enel 372 del Mádlo Adicional
SANTANDER DE TITULIZACIÓN SGET, SA. figura inscri cn cl Registo
Mercal de Madri, al Tomo 4.4, Foio 75, Hoja M-78658, Inscripción 1% Asimmo,
se alla insert cl registro especial de la CNMV con el mero

La Sociedad Gestora no tiene asignada calificación crediticia por ninguna agencia de
calificación.

b) SANTANDER CONSUMER, EE.C, SA. (“Santander Consumer”), integrante del
“Grupo Santander Consumer, interviene como Codente, como Provcedor de Servicios de

25



A

s

Administración de los Derechos de Crédito de acuerdo con la Estipulación 8 de la
Escritura de Constitución y el apartado 3.21 del Módulo Adicional, como Entidad
Suscriptora de los Bonos de las Seris B, C, D, E y F, como entidad de contrapartida del
Préstamo Subordinado y como Entidad Depositamte de la Reserva de Liquidez y de la
Resorva de Commingling

Santander Consumer es un establecimiento financiero de crédito español con domicilio
social en la Avda. de Cantabria s/n. 28660 Boadilla del Monte (Madrid) y NIF. Ac
79082244. Se recoge una breve descripción de la misma en el apartado 3.5 del Módulo
Adicional: Figura en el Registro del Banco de España con el 8236.

Santander Consumer no tinc asignada calificación crediicita por ninguna agencia de
calificación.

SANTANDER CONSUMER FINANCE, S.A. (“SCF') integrante del Grupo Santander
Consumer, interviene como Entidad Suscripora de pat delos Bonos dela Serio A, como,
contmpartda del Fondo en el Contrato de Reinversión para la Cuenta de Tesorera, la
Cuenta de Principales, la Cuenta de Reserva de Liquidez y la Cuema de Reserva de
Commingling, así como Entidad Directora de la cmisión, y, como Back-Up Servicer
Faciliatr, a cuyos cfectos sc compromcterá cn documento público a asumir, en caso de
que sea requerido para ello, las labores de búsqueda de un proveedor de sevicios de
administración sustituto a los eftetos de que en un plazo de sesenta (60) días éste pueda
sustituir a Santander Consumer como Proveedor de Servicios de Administración.

En su condición de Entidad Directora, realiza la siguiente función cn los términos
establecidos porel artículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005:

+ Recibirel mandato de la Sociedad Gestora para diiirlas operaciones relativas al
diseño de las condiciones financiras temporales y comerciales de la emisión, as
omo para la coordinación de las relaciones con las autoridades de supervisión y
on los suscriptores

CF es una entidad de rédito española con domicilio social en la Ciudad Grupo Santander
“Avda. de Cantabria s/n 28660 Boadilla del Monte (Madrid) y N.LF. A-28122570. Figura
en el Registro del Banco de España con el” 0224,

Las últimas calificaciones publicadas de la deuda no subordinada y no garantizada a corto
y a largo plazo de SCF asignadas por las agencias de calificación Fitch, Moody's y
Suandard 8 Poor's, respectivamente, son las siguientes:

+ Fitch Ratings España, S.A: A- (largo plazo) y F2 (corto plazo), con
perspectiva estable con fecha de diciembre de 2015.

+ Moody's Inverstors Service España, S.A.: AS largo plazo) y P2 (corto plazo),
«on perspectiva estable con fecha 22 de fcbrro de 2016.

Standard £ Poor's: BBB+ (largo plazo) y A-2 (corto plazo), con perspectiva
estable con fecha 2 de diciembre de 2015.

SCF es la mutriz del grupo Financiero al que da su nombre y es propictario del 1009 de
Santander Consumer y Santander Benelux

BANCO SANTANDER, S.A. ("Banco Santander”), interviene como Agente de Pagos,
Entidad Directora dela Emisión y como Entidad Estructurador dela Emisión.

En su condición de Entidad Directora, realiza la siguiente función en los términos
establecidos por el arículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005:

+ Recibir cl mandato de la Sociodad Gestora para dirigir las operaciones relativas al
diseño de las condiciones financiras temporales y comerciales de la emisión, así
omo para la coordinación de las relaciones con las autoridades de supervisión y
on ls suscriptores.



o

D

n

Banco Santander es una entidad de crédito española con domicilio social en Santander,
Pasco de Pereda 9-12, 39004 y con sede operativa central e la Ciudad Grupo Santander,
Avenida de Camabria sin, 28660 Boadilla del Monte (Madrid), N.LE. 1" A=39000013 y,
CNAE 651

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada corto y largo plazo de
"Banco Santander, asignadas por la agencias de calificación vigentes cn la actualidad son:

Rating Service A Re (Bajo) Estable Julio2015

(OBRS)

Fsch Ratings

ES 3 Estable Julio2016

Moody's Investors

Service España, 43 pa Estable — Agosto2016
sa

Standard $ Poofs Az Az sable Diciembre 2015
Seope Ratings AF SA Estable Marzo2015

Gesellschaft fr

Bonisbcurcilung 24 > Esuble

mbHi(GBB Rating)

SANTANDER BENELUX SAN.
Suscriptoa de parte delos Bonos de la Serc A

» interviene como Entidad

Santander Benelux es una entidad de crédito belga con domicilio social en Axenue des
Nerviens / Nerviérslaan NS, E - 1040 Brusclas, y está 100% participada por Santander
Consumer Finance, SA.

Santander Benclux no tiene asignado
calificación

cación crediticia por ninguna agencia de

FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A.U. ('Fiteh") interviene como agencia de calificación
crediticia delos Bonos.

Fitch Ratings España, S.A.U. cs una sociedad legalmente constiida y existemte de
acuerdo con las leyes de España con domicilio social en C/Pasco de Gracia, 85, 08008
Barcelona (España)

MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, SA. ("Moody's"), interviene como.
agencia de calificación crediticia calificadora de los Bonos.

Moody's es una agencia de calificación crediticia, con domicilio social en Calle Principe
de Vergara, 131,6 Planta, 28002 Madrid, España y N.LE. 1 A-80448475,
Fitch y Moody's se encuentran autorizadas como agencias de calificación crediticia
Unión Europea de conformidad con lo previsto en cl Reglamento de la Comunidad
Europea núm. 10602009 del Parlamento Europeo y del Consejo de 16 de septiembre de
2009 sobre Agencias de Calificación Crediticia e inscritas en ESMA (European Securiy
“and Markets Authorin).

DELOFFTE, S.L. ("Deloitte") interviene como auditora de cuentas de la Sociedad Gestora
y de Santander Consumer, Asimismo interviene como firma independiente en
Verificación de una sere de stribuos dela de la Caricra Preliminar ("Informe de Revisión
de Atributos de la Cartera Preliminar”) de la quese exrarán los Préstamos que serán
cedidos al Fondo.

7


6d.

Deloit es una sociedad limitada con domicilio social en Madrid, Torre Picasso, Plaza
Pablo Ruiz Picasso, sn, con NE. número B-19104469, inscrita en el Registro Oficial de
Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) con el número S0692 «inscrita en el Registro Mercanti
“de Madri, al Tomo 3.190, Sección $, Folio, Hoja M-54.414, Inscripción 1

$) PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, S.L. ("PwC") ha sido nombrada como
Auditor de Cuentas del Fondo.

PwC es una sociedad limitada con domicilio social en Madrid, Pasco de la Castellana 259
B, con N.LF. número B-79031290, inscrita en l Registro Oficial de Auditores de Cuentas
(LO.A.C.) con el número S0242 € inscrita cn cl Registro Mercamil de Madrid, al Tomo,
9267, Sección 3*, Folio 7 Libro 8.054, Hoja 87250-1

)) CUATRECASAS, GONCALVES PEREIRA, S.L P (*CGP”) interviene como asesor leg

de a estructura dela operación y ha revisado e régimen fiscal del Fondo contemplado en
el apartado 4.5.4) del Documento de Registr,
(CGP es una sociedad de responsabilidad limitada profesional constituida en España, con
CE /V.A.T. ESBS9042110, domicli social en Pasco de Gracia, 111 - 08008 Bareclona
« inscrita enel Registro Mercantil de Barcelona al Tomo 40.693, folio 168, hoja número
22330.

1). CMS ALBIÑA Y SUAREZ DE LEZO, S.L.P ("CMS
Banco Santander.

interviene como asesor legal de

(CMS es una sociedad de responsabilidad limitada profesional constituida en España, con
N.LF. B-8710211, domicilio social en Paseo de Recoletos, 7-9, 2004 Madrid e inscrita en
«el Registro Mercantil de Madrid, al Tomo 16121, Sección Y, Folio 80, Hoja 1" M-273039,
insempción 1.

A los efectos del amculo $ dela Ley del Mercado de Valores, BANCO SANTANDER, Sa.
SANTANDER BENELUX S.A/N.V, SANTANDER “CONSUMER, EFEC. SA:
SANTANDER CONSUMER FINANCE SA. y SANTANDER DE TITULIZACIÓN.
S.GF.T.. S.A. forman pare del GRUPO SANTANDER.

No se conoce la existencia de ninguna otra relación de propicdad directa indirecta a de
amino entre las citadas Personas Juridicas que participan en la operación de titulización

ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE La
SOCIEDAD GESTORA

Organos sociale de la Sociedad Gestora.

De acuerdo con los aículos 25 y 26 de la Ley 5/2015, los fondos de titulización carecen de
personalidad jurídica propia, encomendándose a las sociedades gestoras de fondos de
titulización la constitución, administración y representación legal de los mismos, la
administración y gestión de los activos agrupados en los fondos de titulización, así como
representación y detensa delos intereses delos titulares de los valores emitidos con cargo a
los fondos que administren y delos restantes nrcedores delos mismos.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT. SA, en calidad de soicdad gestora que
consituye, adminisra y represa el FONDO DE TITULIZACIÓN, SANTANDER.
CONSUMER SPAIN AUTO 20162.

3) Razón y domi

+ Razón social: SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE
FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.

+ Dom Avenida de la Gran Va de Horaleza 3, 28033 Madrid.
e NES ACSORBIA19

2


»

o

+ CNAL:5199

Constitución e inscripción en el Registro Mercantil, así como datos relativos alas
“autorizaciones administrativa e inscripción en la CNMV.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A. constituyó mediante escritura
pública otorgada, con la fecha 21 de diciembre de 1992, ate cl Notario de Madrid, D.
Francisco Mata Pallarés con el número 1.310 de su protocolo, con la autorización
previa del Ministerio de Economia y Hacienda otorgada el 1 de diciembre de 1992.
Figura inscrit en l Registro Mercantil de Madrid, al Tomo 4.789, Folio 75, Hoja Mo
78658, Inscripción 1. Asimismo, se haya inscrita n e registro especial de la CNMV,
com el número 1

Adicionalmente, la Sociedad Gestora modificó sus Estatutos mediante acuerdo de su
Consejo de Administración, adoptado el 15 de junio de 1998, formalizado en escritas
pública autorizada por el Notario de Madrid, D. Roberto Parejo Gamir, el 20 de julio
e 1998, con el número 3.070 de su protocolo, con el fin de adecuarse a los requisitos
establecidos para las Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización, por el Res
Decreto 926/1993, Tal modificación fue autorizada por el Ministcio de Economía y
Hacienda cl 16 de julio de 1998, de conformidad con lo establecido en la Disposición
Transitoria Única del ctado Real Decreto 926/1993,

Fue cambiada su denominación diferentes voces, habiendo adoptado su actual
denominación de “SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T, S_A.”, en virtud de
la escritura otorgada ant el Notario de Madrid, D. Jose María Matcos Delgado, cl $
de marzo de 2004, con el número 622 de su protocolo, quese inscribió en el Registro
Mercantil de Madrid en el Tomo 4789. Folio 93, Sección $*, Hoja M-78658,
Inscripción 30"

Fue trasladado su domicilio social l que actualmente tiene mediante ota escritura de
fecha 27 de cero de 2016, otorgada ame el Notario de Madrid, D. Jose María Mateos
Delgado bajo el número 246 de orden de su protocolo.

Sin perjicio de lo anterior, con fecha 20 de diciembre de 2013 se otorgó ante el
notario de Madrid Don José María Matcos Salgado, y con el número 4.789 de su
protocolo, escritura de modificación delos estatutos sociales dela Sociedad Gestora al
objeto de asumir la gestión y representación de Fondos de Activos Bancarios.
Mediante ota escritura de fecha 27 de cncro de 2016, otorgada ante el notario de
Madrid Don José María Matcos Salgado, bajo cl múmero 246 de su protocolo, fue
trasladado su domicilio social al que actualmente tene.

Por último, con fecha 23 de junio de 2016, la Sociedad Gestora modificó la redacción
del anículo 5 de sus Estatutos Sociales para refcar cl aumento de su capital soci
hasta un importe de UN MILLON CUENCUENTA MIL EUROS (1.000.050€) con
cargo areseras.

La duración de la Sociedad Gestora cs indefinida, salvo la concurrencia de alguna de
las causas en que ls disposiciones legales y estatutarias, en su caso, establezcan
disolución.

“Objeto Social y breve descripción de las principales actividades de la Sociedad
Gestora.

De acuerdo con las exigencias legales, el artículo segundo de los Pstatutos Sociales de
la Sociedad Gestora establece que: “Ia sociedad tendrá por objeto exclusivo
constitución, administración y representación legal de (1) Fondos de Titulización
Hipotecaria en los términos del aículo sexto de la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre
Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Tirulización Hipotecaria; (1) de Fondos de Titulización de Activos, de acuerdo con lo
establcido en el arículo 12, punto 1, del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por
<l que se regulan los Fondos de Tiulización de Activos y las Sociedades Gestoras de

2



Fondos de Titulización y (ñi) de Fondos de Activos Bancarios (FAB) de
conformidad con lo previsto en el capítulo IV del Real Decreto 1559/2012, de
15 de noviembre por el que se establece el régimen jurídico de las Sociedades
de Gestión de Activos. Le corresponderá en calidad de gestora de negocios ajenos,
la representación y defensa de los intereses delos titulares delos valores emitidos con
argo a los Fondos que administre y de los restantes acreedores de los mismos, así
como cl desarollo de las demás funciones atribuidas a las Sociedades Gestoras de
Fondos de Titulización por l legislación vigente y de fondos de activos bancarios
Con fecha 27 de marzo de 2014, el Comité Ejecutivo de la CNMV autorizó la
modificación del artículo 2 de los cstatos sociales de Santander Titulización,
SGET. SA. al cbjcto de convalidar su autorización para asumir la gestión y
representación de Fondos de Activos Bancarios, tal y como actualmente establece el
«tado ariulo. Dicha modificación estatutaria uc adoptada por acuerdo de la junta de
“accionistas de la Sociedad Gestora de fecha de 13 de diciembre de 2013. El acuerdo de
la junta de accionistas fue presentado en l Registro Mercantil corespondiente y se ha
resuelto y practicado su inscripción or el Registrado correspondiente, con fecha de 2
de junio de 2014, al Tomo 4.389, Folio 116, Sección, Hoja M-78658 e insripción
ES

El patrimonio total gestionado por la Sociedad Gestora a 31 de octubre de 2016 es el
siguiente

30


El

44 41 J)

7 =—==

Pra — 7 a
|
>

31




[a Pa

a) Capital Social

6) Importe nominal suscrito y desembolsado:

El capital social de la Sociedad Gestora es de UN MILLON CINCUENTA
EUROS (1.000.050-€), representado por quince mil (15.000) acciones
úominativas de sesenta y seis con sesenta y siete curos (66,67.€) nominales
cada una, mumeradas corrlativamente del uno (1) al quince ml (15.000).

ambos inclusive, todas clas integramente suscritas y desembolsadas

(iy Series de acciones:

Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos

políticos y económicos

+) Órganossociales.

El gobiermo y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados

estatutariamente ala Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración.

Sus competencias y facultades on las que corresponden dichos órganos con arreglo
Ley S/2015, en relación con el

lo dispuesto en la Ley de Sociedades de Capital, en
objeto social

6) Administradores
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes pesonas
Presidente: D-José García Camera
Consejeros: D Ignacio Ortega Gavara

D. José Antonio Soler Ramos

Dña. Ana Bolado Valle

D. Javier Antón San Pablo

D. Adolfo Ramirez Morales

D. Jesús Fuentes Colella

D. Pablo Roig Garca-Bermalt
Secretario no Consejero: —— Dia. María José Olmetilla González
Dirección General
El Director General dela Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega Gavara

»



0)

Actividades principales de las personas citadas en el apartado (1) anterior
“desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si estas actividades som

"importantes con respecto sl Fondo por las personas mencionadas en este
“apartado, se describen a continuación:

¡Santander Invetmens|

Bancario dr Preside
IBank Zachodai WBK, | Miembro del
José Guía Camera | Bancario | Empleado EN nd | DiretorGencal
"Operador del Mercado
Energia Iésico de Encrgia | — Miembro.
Polo Español. SA.
Samander Consumer
Miembro
Bank SpA.
Samander Consumer
aves Antón San Bank AS. Menta
Bancario | Empleado [Saninder Benelux, Director
Pablo odos Bes Preside
anander Consumer
(UK) ple Director
Sistema 41 Miembro
"Aegon Sanander Vida
Adol Ramirez Seguros y Reaseguros | Miembro | DixectorGeneral
Morales | Bancario | Empleado SA Adjumo
Zegon Saninder
Generales Seguros y | Miembro
Reaseguros, $.
Fondo Advance — | — Presione



José Amonio Soler
Ramos

Santander Popol
SAL
Samandes Conumcrca|
Paper, SAL.
Santander US Debr,
SAL

[Financia antader Issac,
po CI Subairctr General

Preside

Santander Imrnational
Debi SAL.
Santander Bonclax
SANY.

Open Bank, 5.

Miembro

Ana Bolado Vall

Bancario | Empleado Subairctr General

[esas Fuentes Cole

Discs

Bancario Empleado General Adjunto

D

»

»

Las personas ctadas en este apartado 6.1.0) no son titulares, direct o indirectamente,
e ninguna acción obligación convertible u otros valores que confcran a su titular un
¿derecho adquirir acciones dela Sociedad Gestora

La dirección profesional de todas las personas citadas en este apartado 6.1.0) «5 la
guiente

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S:G.FT.
Avenida de la Gran Vía de Hortaleza 3
28033 Madrid

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más de diez por ciento (10%).

La Sociedad Gestora no ha recibido ningin préstamo o crédito de persona o entidad

alguna. Las deudas a largo plazo y corto plazo que aparecen en el Balance de

Situación adjunto corresponden a deudas con Banco Santander por tributar la

Saciodad Gestora en régimen de tributación consolidada con cl mismo.

Litigos y contenciosos significativos.

A la fecha de verificación dl presento Folleto, la Sociedad Gestora no se encuenta

inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal y no cxisten Ñitigios ni
ifiativos que puedan afecta a su situación cconómico financiera o,

3 su cepacidad para llevar a Cabo las funciones de gestión y
“administración del Fondo previstas en este Folleto,

Información económica de la Sociedad Gestoras
Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora de los ejercicios cemados el 31 de
diciembre de 2014 y 2015 fueron auditadas por Deloite y depositadas en el Registro
Mercantil de Madrid. El informe de suditria correspondiente a cado una de dichas
cuenta anuales no presentaba salvedades.

La Sociedad Gestos leva la contabilidad de conformidad con cl Plan General
Contable aprobado por Real Deercto 1514/2007, de 16 de noviembre

A continuación detallamos el balance de situación y la cuenta de pérdidas y ganancias
omespondientes a lo ejercicios auditados 2014, 2015 y a 31 de octubre de 2016 sin
“audita (citas en mile de curos)

35


Balance de situación correspondientes os ejercicios auditados 2014 y 2015 y a
31 de octubre de 2016 sin auditar (cifeas en miles de euros).

ACTIVO. AAA

InmoviLizaDo:

Iemovizaciones inmateriales - . -

[hmovlzaciones materiales
Total Inmovilizado

Jacmvo FO:
[Fianzas a largo plazo 19 19 -
Total actvo fjo 0 1 .
[activo CIRCULANTE:
Deudores 208) ss 28
[eréstamos a empleados 28 28 2
[Oros deuceres 240) 200 2s
[versioss fnancieras temporales - - -
Hacienda Pública : - :
[Tesorería 1090] 1507] 15748
[Ajustes por periodificación ses 70] 1032
Total activo irculante 72005] 405] 1000
TOTAL ACTIVO. 12024) 1402] 11000
PASIVO EA E
[Fondos PROPIOS:
[Capita suserto
[ñesenas.

[Resultacos del ejercicio - Bensício
Total fondos propios.

ACREEDORES A LARGO PLAZO:

[Deucas con empresas del Grupo 1878 10.083
7878 005
ACREEDORES A CORTO PLAZO:
iacienca Pública os] 2a| 10
[oras deus E 12 1
[Deucas can empresas del Grupo 3 - -
[Ajustes por paricicación EN 27 má
[OMidenco a pagar 1.582. - -
Total acreedores a corto plazo 27] 205] 327

TOTAL PASIVO [CAS IZ A

36


Cuentas de Pérdidas y Ganancias correspondientes a los ejercicios auditados
2014 y 2015 y a 31 de octubre de 2016 sn auditar (cifras en miles de euros).

ara mode de pgono som | aro | aso
Ingresa” 08 E OS
ral 0 Er
rm e pisó ano | sm | ms

»

Existencia o no de participaciones en otras sociedades:

La Sociodad Gestora no tiene participación en ninguna ota sociedad.

PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA

»

La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las
sociedades que a continuación se relacionan, con indicación de la cuota de
panicipación en el capital social de la Sociedad Gestor que corresponde a cada una.
de elas:

ACCIONISTAS Ge CAPITAL SOCIAL

andes Investment, 5. 1%

Banco Santander, S.A. 5%

Descripción del carácter de ese control y las medidas adoptadas para garantizar
que no se abusa de ese control

A los efectos del artículo 5 de la Ley del Mercado de Valores, SANTANDER DE
TITULIZACIÓN, S.G.F.T.,$.A,, forma parte del GRUPO SANTANDER,

Con cl fin de garantizar la ausencia de abusos del control por parte de Banco
Santander, SA. sobre la Sociedad Gestora y en cumplimiento del artículo 29.1) dela
Ley S/2015, la Sociedad Gestora aprobó un Reglamento Interno de Conducta de
conformidad con el Real Decreto 217/2008, de 1S de febreo, sobre cl régimen
jurídico delas empresas de servicios de inversión y delas demás entidades que prestan
servicios de inversión y por l que se modifica parcialmente cl Reglamento de la Ley
35/2003, de 4 de noviembre, de Instituciones de Inversión Colectiva, aprobado por el
Real Decreto 1309/2005, de 4 de noviembre, que fue comunicado ala CNMV.

37


INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS DERECHOS DE CRÉDITO Y A
LAS RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

81. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores la
fecha del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora declara que a la fecha de verificación del presente Documento de
Reir, el Fondo no ha sido todavia constiido y, portant, no ha iniciado sus operaciones
misc ha realizado ningún etado financiero del mismo,

sa

Este apartado puede utilizarse solamente para emisiones de valores respaldados por.
derechos de crédito que tengan una denominación individual igual o superior 50.000 €-

sa

sa.

No aplicable.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

91 — Declaración oinforme

ibuido a una persona en calidad de experto.
No aplicable.

92. Información procedente de un tercero.
No aplicable.

10. — DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Estarán a disposición del público los siguientes documentos (o copia de los mismos) durante
periodo de validez del presente Documento de Registr:

(a) Los Estatutos Sociales yla escritura de constitución de la Sociedad Gestora,
(0) — El presente Folleto,
(e) — La Escritura de Constitución y el Contrato de Cesión.

(4) El Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de Reinversión, el Contrato
de Dirección, Estructuración, Suscripción y el Contrato de Agencia de Pagos.

(c) — El Informe de Revisión de Atributos de la Cartera Preliminar, de la que se
extrctán los Derechos de Crédito objeto de cesión al Fondo, reparado por Deloite

(0 La certificación del acuerdo del Consejo de Administración de Santander
Consumer, de su reunión del 17 de octubre de 2016 en la que se acordó realizar
cesión de los Derechos de Crédito al Fondo, la certificación de los acuerdos del
Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, de su reunión del 11 de octubre
de 2016, enla que se acordaron, nte otras cuestiones, la constitución del Fondo, la
isdquisición por el Fondo de los Derechos de Crédito cedidos por Santander Consumer
y [a emisión delos Bonos con cargo al Fondo y la designación del Auditor de Cuentas

38


del Fondo.

(2) — Las Cuentas Anuales y los informes de auditoría dela Sociedad Gestora.

(0 Losintormes de revisión de atributos delos Derechos de Crédito Adicionales que
se llevan a cabo durante cl Periodo de Recarga

Una copia de tados los documentos anteriores podrá ser consultada cn el domicilio social del
Sociedad Gestora

Asimismo, el Folleto, la Escitua de Constitución, cl informe anual y cl informe trimestral a
los que hace referencia el artículo 34 de la Ley 5/2015 podrán ser consultados en la página
web de la Sociedad Gestor enla dirección www sentanderdottlizacioncom.
Adicionalmente, una copia de todo los documentos mencionados en los apartados anteriores,
salvo los contenidos en los apartados 4) y d), podrá ser consultada cn la CNMV en la alle
Edison 4, de Madrid

Un ejem o estará a disposición del público en la página web de la CNMV
(uvwenmv.cs)en la página web de ALAF (wwwalafes) y en la página web de la Sociedad

La Escritura de Constitución estará también disposición de público en Iberelcar

»


NOTA DE VALORES

La presente Nota de Valores ha sido claborada conforme al Anexo XII del Reglamento (CE) 1"
109/2004 y ha sido aprobada por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 2 de
diciembre de 2016.

40


12

3d.

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores y en el Módulo
Adicional.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando en su condición de Secretario del Consejo de
Administración de SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A, con domicilio social
<n la Avenida dela Gran Vía de Hortaleza 3, 28033 Madrid, asume la responsabilidad de las
informaciones contenidas en esta Nota de Valores y en cl Módelo Adicional

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA actúa en calidad de Director General de la Sociedad
Gestora y en ejercicio de las facultados conferidas expresamente para la constitución del
Fondo por el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión de 11 de
octubre de 2016.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGET, SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN, SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 201622 y tedrá a su cargo su
administración y representación legal yla administración y gesón delos activos agrupados en
¿de conformidad con el arca 26 dela Ley 2015.

Declaración de los responsables de la Nota de Valores y del Módulo Adicional.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA declara que, tras comportarse con una diligencia razonable
para asegurar que es as, la información contenida en la Nota de Valores y en cl Módulo
Adicionales, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre cn ninguna omisión
ue pudiera afectar su contenido

Los factores de riesgo específicos de los Derechos de Crédito que respaldan la cmisión y de
los valores son los descritos respectivamente en los apartados | y Il del documento
incorporado al comienzo del present Folleto bajo la rúbrica "FACTORES DE RIESGO".

INFORMACIÓN ESENCIAL.

Interés delas personas físicas y jurídicas participantes enla emi

Las personas fisica y jurdicas participantes en la emisión son ls siguientes:

a) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGE.T, S.A. interviene como Sociedad Gestora
del Fondo.

b) SANTANDER CONSUMER, EF.C, S.A. interviene como Cedente y Proveedor de
Servicio de Administración de los Derechos de Crédito, como Entidad Suscriptor de los
Bonos de las Series B, C, D, E y E, como entidad de contrapaida del Fondo cn cl
Contrato de Préstamo Subordinado y como Entidad Depositant dela Reserva de Liquidez
y de la Reserva de Commingling tal y como se señala en cl apurado 3.4. del Mádlo
Adicional

e) SANTANDER CONSUMER FINANCE, S.A interviene como contrapartida del Fondo en
el Contrato de Reinversión para la Cuenta de Tesorcrí, la Cuenta de Principales
Cuenta de Reserva de Liquidez y la Cuenta de Reserva de Commingling, como Entidad
Directora de la emisión, como de Back-Up Servicer Facilitator, asi como Entidad
Suscriptra de part delos Bonos de la Seic A.

dá) BANCO SANTANDER, S.A. interviene como Agente de Pagos, Entidad Directora de
Emisión y como Entidad Estructuradora dela Emisión
41



32

e) SANTANDER BENELUX SAN V. ("Santander Benelux”), interviene como Entidad

Suscriptora de part delos Bonos de la Seic A.

Santander Benelux es una entidad de crédito belga con domicilio social en Avenue des
Nerviens/Nerviérslaan AS, - 1040 Bruselas.

Santander Benelux no tene asignada calificación creitcia por ninguna
calificación.

gencia de

, Fitch y Moody's intervienen como Agencias de Calificación crediticia aliicadors delos
Bonos.

$) DELONTTE, SL. interviene como auditora de cuentas de la Sociedad Gestora y de
Santander Consumer. Asimismo interviene como firma independiente cn la veificación de
una sere de atributos de la Cartera Preliminar, de la que e extracrán los Préstamos cuyos.
Derechos de Crédito serán cedidos al Fondo, on el fin de cumplir con o establecido enla
Ley 52015.

h) PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, S.L. ha sido nombrada Auditor de
Cuentas del Fondo.

1), CUATRECASAS, GONCALVES PEREIRA, SLP. interviene como asesor legal de la
estructura de la operación y ha revisado cl régimen fiscal del Fondo contemplado en cl
apartado 4.5d) del Documento de Registro.

l) CMS ALBIÑA Y SUAREZ DE LEZO, SLP intervieno como asesor legal de Banco,
Santander

Dichas personas no tienen ningún interés, incluidos los conflictivos, que ea important para la
emisión, salvo los descritos especificamente en el apartado $2 del Documento de Registro.

Finalidad dela operación.
El importe dela emisión de los Bonos delas Series A, B, CD y E está integramente destinado

la adquisición de los Derechos de Crédito agrupados en cl Fondo y a la dotación del Fondo
de Resor inicial on el caso delos Bonos de la Sere F

Respecto de los Bonos de la Serie A, una vez suscritos por las Entidades Suscritoras de los
Bonos de la Serie A, éstas tienen intención de utilizarlos como activos de garantia en
operaciones de cródio del Esrosistema, sin que cllo suponga limitación alguna para cualquier
tro uso delos mismos o su eventual enajenación. Los Bonos de la Series, C, D, E y F serán
“users por Santander Consumer sin perjuicio de su eventual enajenación cn cl furor.

Dado que la emisión será suscrita integramente por cl propio Cedente y por Santander Benelux:
sin transacción cn mercado por medio, su precio no estará sujeto a contraste mediante
transacción en mercado, no se puedo afirmar que las condiciones económicas de los Bonos
comespondan a las que pudieran estar vigentes en el mercado secundario en la Fecha de
Constitución. Dicha consideración sobre la valoración delos Bonos se realizan los cfoctos de
informar a terceros, en particular a inversores o tomadores de los Bonos en conecpio de
gara, como es el caso del Banco Central Europeo cn operaciones de crédito del
Esrosistema.



ade

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y A
ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

Importe total de los valores.

»

Importe total dela emisión.

El importe total delos Bonos que se emiten es de SEISCIENTOS SESENTA Y TRES
MILLONES DE EUROS (663.000.000 €) que representa el 100% del valor nominal
de los Bonos, representados por seis mil sciscietostrcnta (6.690) Bonos de CIEN
MIL EUROS (100.000.€) de valor nominal cada uno de cos, distribuidos en sis (6)
Serie de Bonos (A, B, C,D, E y F), correspondiendo a cada una de llas cl siguiente
importe nominal total:

+ Serie A: con un importe nominal total de QUIMENTOS CINCUENTA Y DOS
MILLONES CUATROCIENTOS MIL EUROS (5S2400.000.€), que está
constituida por CINCO MIL QUINIENTOS VEINTICUATRO (5.524) Bonos de
CIEN MIL EUROS (100.000.€) de valor nominal cada uno, y código ISIN
ESO305213003:

+ Serie 1: con un importe nominal total de VEINTISEIS MILLONES DE EUROS
(26.000.000.£), que está constiuida por DOSCIENTOS SESENTA (260) Bonos.
de CIEN MIL EUROS (100.000.£) de valor nominal cada uno, y código ISIN
ESOSOS213011

+ Serie C: con un importe nominal total de TREINTA Y CINCO MILLONES
OCHOCIENTOS MIL EUROS (35$00.000.€), que está constuida por
TRESCIENTOS CINCUENTA Y OCHO (358) Bonos de CIEN MIL EUROS
(100.000.€) de valor nominal cada uno, y código ISIN ESO305213029;

+ Serie D: con un importe nominal total de DIECINUEVE MILLONES
QUINIENTOS MIL EUROS (19.500.000.€), que está constituida por CIENTO
NOVENTA Y CINCO (195) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000.€) de valor
nominal cada uno, y un código ISIN ESO305213037:

+ Serie Ez con un importe nominal total de DIECISEIS MILLONES
TRESCIENTOS MIL EUROS (16.300.000.€). que está constituida por CIENTO
SESENTA Y TRES (163) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000€) de valor
nominal cada uno, y un código ISIN ESOSOS213045; y

+ Serie E: con un import nominal total de TRECE MILLONES DE EUROS
(13.000.000.€), que está consiida por CIENTO TREINTA (130) Bonos de
CIEN MIL EUROS (100.000.€) de valor nominal cada uno, y un código ISIN
ESO3OS213052,

Suscripción de la Emisión.

La Sociedad Gestora celebrará um Contrato de Dirección, Estructuración y
Suscripción, por cl cual, entre oras obligaciones que cn él se regulan, las Entidades
Suscriptoras se comprometen a suscribir la totalidad de los Bonos emitidos por el
Fondo el día 9 de diciembre de 2016 desde las 10:00 hora y hasta las 1200 horas
(hora de Madrid) (la “Fecha de Suscripción") de la manera que se detalla a

La suscripción de la totalidad de los Bonos de la Seric A se llevará a cabo por
Santander Benclux y por SCF en su condición de Entidades Suscriptras de los Bonos
de la Serie A todo ello de acuerdo con el Contrato de Dirección, Estructuración y
Suscripción.

4


o

Santander Benelux suscribirá un total de MIL QUINIENTOS (1.500) Bonos de
Serie A. por un importe de CIENTO CINCUENTA MILLONES DE EUROS
150.000 000-€)

SCF suscribirá un total de CUATRO MIL VEINTICUATRO (4024) Bonos de la
Serie A por un impone de CUATROCIENTOS DOS MILLONES
CUATROCIENTOS MIL EUROS (402.400.000-€),

Santander Benelux y SCF tienen la condición de “inversor cual
define tl categoría de inversores en l Real Decreto 1310/2005),

Gcado” (según se

La suscripción de la totalidad de los Bonos de las Series BC, D, E y F se llvará a
cabo por Santander Consumer en su condición de Entidad Suscriptor delos Bonos de
las Series B, C, D, E y F todo ello de acuerdo con el Contrato de Dirección,
Estructuración, Suscripción

Santander Consumer tiene la condición de “inversor cualificado” según se define
stegoría de inversores en l Real Decreto 13102005)

El Contrato de Dirección, Estructuración y Suscripción quedará resuelto en el
supuesto de que las Agencias de Calificación no confirmaran como definitiva antes o
en la Focha de Desembolso las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos y
¿que se recogen en el present Folleto.

Banco Santander cn su condición de Entidad Directora y Estucturadora acts como
tal en los términos detallados en el apartado 52 del Documento de Registro. Banco.
Santander no cobrará una comisión por su labor de dirección pero si cobrará una
comisión por su labor de estructuración

Santander Benelux, SC y Santander Consumer no cobrarán comisión alguna cn su
calidad de Entidades Suseriptoras

Cumplimiento del Reglamento CRR, AIEM y Solvencia 1
En cumplimiento delo dispueso en el artículo 405 del Reglamento 575/2013 de 26 de
junio, obre los requisitos prudencales delas entidades de crédito y las empresas de
inversión, y porel que se modifica el Reglamento (UE) n* 648/2012 (cl “Reglamento,
CR) el artículo 51 del Reglamento (UE) N' 231/2013 de 19 de diciembre de 2012
conocido como el Reglamento de Gestión de Fondos de Inversión Altemativos (el
"Reglamento ATEM') y cl artículo 254 del Reglamento (UE) 2015/35 de 10 de
octubre de 2014 (cl "Reglamento de Solvencia 11) cl Cedente ha comunicado.

Sociedad Gestora que etendrá durante la vigencia del Fondo, de manera constant, un
interés cconómico neto significativo cn los términos requeridos por cl Reglamento
CRR. A estos electos, el Cedente ha comunicado a la Sociedad Gestora que se
entenderá por “de mantra constante” qu el inerés económico neto retenido no estará
Sujeto a reducción del riesgo de crédito, ni a posiciones cortas ni tros tipos de
obertura y tampoco se venderá. El Codente se comprometerá en la Escritura de
Constitución a incluir en la página web de Grupo Santandr www santander com (ola
que la sustituya cn cl futuro) una referencia a la localización enla que se pueden
encontar todos los detalles actualizados sobre el requisito de retención de interés

Sin perjuicio de lo anterior, se proporcionan a continuación en este Folleto
cterminados detalle sobre dcha retención. En particular:

Que, de conformidad con lo previsto en la lta c) del citado artículo 405 y la letra c)
del párrafo 1 del anúculo 51 del Reglamento ALEM, el Cedento, en calidad de
riginadora de la titulización, se comprometerá en la Escritura de Constitución a

4


42

43.

4.

retener, de manera constante, Derechos de Crédito cleidos al azar, equivalentes al 5
como mínimo del valor nominal delas exposiciones tulizaas (al y como se recoge
<n la correspondiente abla del apartado 222.1 del Módalo Adicional)

Que el Cedente se comprometerá en la Escritura de Constitución a comunicar al
Sociedad Gestora, con periodicidad trimestral, el mantenimiento del compromiso de
tención asumido. A los efectos de esta comunicación, el Cedemte deberá declarar
explícitamente que no ha llevado a cabo ninguna actuación (cobctur del riesgo de
rédito, vent, toma de posiciones cortas, te.) que haya socavado la aplicación del
requisito de retención.

En cumplimiento d lo dispuesto en l artículo 409 del Reglamento CRR, el Codente
che cerciorarse de que los posibles inversores puedan acceder fácilmente 4 todos los
aos pertinentes sobre la calidad crediticia y la evolución de las distintas exposiciones
subyacente, los Mujos de caja y las garantias reales que respaldan una exposición de
"itulización, así como a cuanta información resulte necesaria poa realizar prucbas de
resistencia minuciosa y documentadas respecto delos jos de caja y el valor de las
garantías reales que respaldan as exposiciones subyacentes

Descripción del tipo y la clase delos valores.

Los Bonos gozarán de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con
rendimiento explicito, quedando sujetos al régimen previsto e la Ley del Mercado de Valores
y normativa de desarollo y se emiten l amparo de la Ley 5/2015,

Legislación de los valores.

El FONDO DE TITULIZACIÓN, SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 20162 se
constituye al amparo y estará sujto a la Ley española, y en concreto a, () la Escritura de
Constitución y el Contato de Cesión, ()la Ley 5/2015, (si) el Real Decreto 1310/2005, (v)
la Ley del Mercado de Valores, (4) Orden EHA/3537/2005, y (vi) las demás disposiciones
legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento,

La presente Nota de Valores ha sido claborada siguiendo el modelo previsto cn el Anexo XIHL
del Reglamento (CE) 809/2004.

Indicación de silos valores son nominativos o al portador y sí están en forma de título o
“notación en cuenta.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo dispuesto en
la Ley S/2015 y se constiuirin como tales cn virtud de su inscripción en el correspondiente
registro contable. La Escritura de Constitución surtirá los cíctos previsto en l aticulo 7 de
la Ley del Mercado de Valores, como documento efectos dela representación delos valores
mediante anotaciones n cuenta

Los titulares de los Bonos serin identificados como tales (por cuenta propia o de terceras)
según result del registro contable llevado por Iberica, cuyo domicilio social está en Madrid,
Plaza de la Lealtad n*, que será designada como entidad encargada del registro contable de
los Bonos enla Escritura de Constitución. De csta forma, la compensación y liquidación delos
Bonos se efectuará de acuerdo con las normas de funcionamiento que, respecto de valores
admitidos a cotización cn el Mercado AIAF de Renta Fija (cl "Mercado AIAF”) y
representados mediante anotaciones cn cuenta, tenga establecidas puedan ser aprobadas cn
vn fro por Iberclcar

45


45.

46.

Divisa dela emisión.

Los Bonos estarán denominados en EUROS.

co

cación de los Valores según la Subordinación.

La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá a aplicar en cado Fecha de Pago cl
import a que ascienden los Fondos Disponibles a los pagos y retenciones correspondientos,
según el Orden de Prelación de Pagos descrito en cl apartado 34.619) del Módulo
Adicional que, en cuanto al pago de intereses y principal e los Bonos puede resumirse de
Siguiente mancra, sin peicio del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito enel
apartado 3.4.6.4) del Módulo Adicional:

2) — Pago deintereses:

4.1. El pago de intereses devengados por los Bonos dela Serie A ocupa el segundo
(2) lugar en el Orden de Prelación de Pagos.

2 — El pago de intereses devengados por los Bonos de la Ser E ocupa el tercer
(5) lugar en el Orden de Prelación de Pagos.

23 El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa el cuarto
(4) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, quedando en consecuenci
postergado en rango respecto al pago de los intercsos devengados por los
Bonos de las Seres A y

4. El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serc D ocupa el quinto
(5) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, quedando en consecuencia
postergado en rango respecto al pago de los intersos devengados por los
Bonos delas Series A, B y O

5 El pago de interoses devengados por los Bonos de la Serie E ocupa el sext
(6) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, quedando en consecuenci
postergado en rango respecto al pago de los inteosos devengados por los
Bonos delas Seics A, B. Cy D.

1.6. El pago de intereses devengados por los Bonos de la Ser F ocupa el noveno.
(0) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, quedando en consecuenci
postergado en rango respecto a (1) el pago de los intereses devengados por los
Bonos de las Series A, B, C, D y E, (6) la aplicación de los Fondos
Disponibles de Principales, y (Gi) la retención de la camtidad necesaria para
mantener el Fondo de Reserva en el Nivel Requerido.

b) Amortización de princi

Los Fondos Disponibles de Principales ocupan el séptimo (7) lu
Prelación de Pagos previsto en cl apartado 3.4619) del Módulo Adicional, sin
perjuicio del Orden de Prelción de Pagos de Liquidación descrito en el apartado
34.64) del Módulo Adicional

Los Fondos Disponibles de Principe

se definen como la cantidad mínima entre

(a) la diferencia positiva existente a la Fecha de Determinación precedente
Fecha de Pago correspondiente entre:
(1) el Saldo Vivo de los Bonos dela Serc A, la Seric B, la Serie
Serie D y la Sere E, y

46


(ii) el Saldo Vivo delos Derechos de Crédito, excluidos los Préstamos
Falldos y lo Préstamos Morosos;
»
(9) los Fondos Disponibles una vez se hayan satisfecho las obligaciones de
pago hasta el sexto (6” lugar dl Orden de relación de Pagos del Fondo en el
arado 346.1)(b) del Módulo Adicional, sin perjuicio del Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

En cada Fecha de Pago durante cl periodo comprendido cre la Fecha de
Constitución, 5 de diciembre de 2016 y la Fecha de Pago correspondiente al 20 de
fcbrero de 2021, ambas incluidas, o en una Fecha de Pago anterior en caso de
finalización anicipada de dicho periodo ("Período de Recarga”), los Fondos
Disponibles de Principales e emplearán sccuencialmente con el siguiente orden:
(1) primero, al pago del Importe de Adquisición de los Derechos de Crédito
Adicionales que serán como máximo los Fondos Disponibles de Principales,
siempre y cuando el Cadente tuviera Derechos de Crédito Adicionales
suficientes para su cesión al Fondo y que cumplcran con los Requisitos de
Elección
El Importe de Adquisición de los Derechos de Crédito Adicionales será igual
al importe cquivalente del valor nominal de la suma del pricipal pendiente de
vencer y del principal vencido y no ingresado al Fondo de los Derechos de
Crédito Adicionales ("Saldo Vivo de los Derechos de Crédito Adicionales”)
que se agrupen en el Fondo, enla correspondiente Fecha de Pago, más los
intereses devengados pero no liquidados antes dela correspondiente Fecha de
Pago.
(i) segundo, a la dotación de la Cuenta de Principales hasta un importe
máximo igual al 5% del Saldo Vivo delas Seres A, 3, C,D y E en la Fecha
de Determinación inmediatamente anterio, y

(ii) tercero, ala amortización anticipada dela Serie A.

Una vez finalizado el Periodo de Recarga, la amortización se llevará 1 cabo conforme

“las siguentes reglas de subordinación de conformidad con lo previsto e el apartado

42 dela presente Nota de Valores

bA1 Los Fondos Disponibles de Principales en cada Fecha de Pago se destinarán a
la amortización de principal de los Bonos de la Sere A, hasta su total

b2 Una vez que se hayan amonizado los Bonos de la Serie A todos los Fondos
Disponibles de Principales, en cada Fecha de Pago se destinarán a la
amortización de principal de los Bonos de la Serie B, hasta su total

ba Una vez que se hayan amortizado los Bonos de la Sric B, todos los Fondos
Disponibles de Principales, en cada Fecha de Pago se destinarán a la
amortización de principal de los Bonos de la Serie C, hasta su total
ba Una vez que se hayan amortizado los Bonos de la Serie C, todos los Fondos
Disponibles de Principales, en cada Fecha de Pago s0 destinarán a la
amortización de principal de los Bonos de la Ser D, hasta su total
bs Una vez que se hayan amortizado los Bonos de la Serie D, todos los Fondos
Disponibles de Principales, en cada Fecha de Pago se destinarán a la
amortización de principal de los Bonos de la Serie E, hasta su total
47


47.

48.

Los Bonos dela Serie P se amortizarán conforme alo previsto en cl apurado 4.92.)
de la Nota de Valores

de los derechos vinculados los valores y procedimiento para el ejerc

Conforme con la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
areccrán para el inversor que los mdquicra de cualquier derecho político presente o fro
sobre el Fondo

Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados ala adquisición y tenenci
de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés rendimientos y forma
¿de amortización con que se emitan y que se encuentran recogidos cn los apartados 48 y 4.9
Siguientes.

El servicio financiro delos Bonos que se emiten con cargo al Fondo será atendido por Banco,
Santander en su condición de Agente de Pagos, quien en cada una de las Fechas de Pago,
procederá a efectua el pago de intereses y de reembolso del principal delos Bonos conforme a
las instrucciones recibidas dela Sociedad Gestora.

Los pagos a realizar por el Agente de Pagos se llevarán a cabo através de las comespondientes
entidades participantes en Iberclcar, en cuyos registros estén inscritos los Bonos, según los
procedimientos en curso en dicho servico.

Los tenedores delos Bonos no podrán dirigirse contra la Sociedad Gestora salvo en el caso de
que ésta incumpla sus obligaciones descritas en el presente Folleto, en la Escritura de
Constitución y en el Contrato de Cesión o las previstas legalmente. La Sociedad Gestora es el
nica representante autorizado del Fondo ante terceras partes y ón cualquier procedimiento
legal, de acuerdo con la legislación aplicable.

Los tenedores de los Bonos no dispondrán de ninguna acción contra los Deudores que hayan
incumplido sus obligaciones de pago, siendo la Sociedad Gestor, como representa leal
del Fondo, quien ostentará dichas acciones

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o alos Bonos que sc emitan con
cargo al mismo que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entre os
titulares de los Bonos 0 entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunales
españoles, con renuncia a cualquicr otro fuero que pudiera coresponder alas partes

"Tipo de Interés Nominal y disposiciones relativas al pago delos intereses.

El rendimiento de los Bonos se determinará mediamte un tipo de interés fio, conforme a lo

dispuesto a continuación

3). Los Bonos desengarán un interés nominal anual fijo con pago trimestral en cada
Fecha de Pago siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes en l
Cuenta de Tesorera, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3.4.6.1) del Módulo Adicional o, en su caso, según el Orden de relación
de Pagos de Liquidación del apartado 34.6. (4) del Módulo Adicional

Las retenciones e impuestos establecidos o que se establezcan cn l futuro sobre el
principal, intereses o sendimientos de los Bonos corcrán a cargo exclusivo de los
titulares delos Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, a través del Agente de Pagos, en la forma.
Tegalment establecida.

b) La duración de la emisión se dividirá en sucesivos Períodos de Devengo de Interés
comprensivos de los dias efectivos transcurridos entre cada Fecha de Pago,

48



A

s

A

D

incluyéndose en cada Período de Devengo de Interés la Fecha de Pago inicial y
excluyéndos la Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo de Interés tendrá
“na duración equivalent a la comprendida entre la Fecha de Desembolso (incluida) y
la primera Fecha de Pago (excluida),

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de Interés

0 SericAL09%

* Serio Fs11%,

El Tipo de Interés Nominal se devengará sobre los días efectivos transcuridos de cada
Período de Devengo de Imers para el que hubiere sido determinado, calculándose
sobre la base de un año de trescientos sesenta (360)

El tipo de interés devengado por los Bonos será pagadero trimestralmente, en cada
Fecha de Pago, eso e, los días 20 de febrero, mayo, agosto y noviembre de cada año,
asta su total amortización, siempre que cl Fondo cuente con Fondos Disponibles
“suficientes en la Cuenta de Tesorera de acucrdo con cl Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3.4.6.1Xb del Módulo Adicional o, en su caso, según el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 54.6, (4) del Módulo
Adicional

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrafo anterior no fuera un
Hábil, cl pago de los intereses se realizará cl Día H6bil inmediatamente posterior,
devengándos los intereses correspondientes al Período de Devengo de Interés en
curso, hasta cl mencionado primer Dia Hábil, no inclusive

El primer pago de intereses para los Bonos tendrá lugar l 20 de febrero de 2017.

El cálculo de los intereses de los Bonos a pagar en cada Fecha de Pago para cada
Periodo de Dovengo de Interés se llevará a cabo con arreglo ala siguiente fórmul:

1 PPR/1O0*aL360

intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada,

do Vivo de los Bonos en la Fecha de Determinación correspondiente a
dicha Fecha de Pago.

R= Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaj.

d= Número de días efectivos que correspondan cada Periodo de Devengo de

Interés.
Se entiende por Fecha de Determinación (durante el Período de Recarga, la fecha
¿que corresponda al décimo (10) Dia Hábil aterir a cada Fecha de Pago y (li) una
vez finalizado el Periodo de Recarga, la fecha que corresponda al quinto (S')
Hábil anterior a cada Fecha de Pago.
Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos, calculados
según lo previsto anteriormente, como cl importe de los intereses devengados y no
satisfechos, se comunicarán los tenedores de los Bonos en la forma descrita en el

49



181

182

183

184

49.

191

192

apartado 4 del Módulo Adicional y con una antelación de, al menos, ts (3) Días
Hábiles cada Fecha de Pago.

h)  Elabono delos intereses devengados tendrá lugar en cada Fecha de Pago, siempre que
el Fondo cuente con Fondos Disponibles suicietes en la Cuenta de Tesorría de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 346.1Xb) del
Módulo Adicional o, en su caso, según cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
recogido en l apartado 3:4.. 4) del Módalo Adicional.

Plazo válido en el que se pueden reclamar ox intereses.
Los intereses de los Bonos se pagarin hasta la amortización respectiva delos mismos en cada
Fscha de Pago y siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles para ello de acuerdo,
om el Orden de Prelación de Pagos recogido en l apartado 3.4.6,1Xb) del Módulo Adicione
+, en su caso, según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación recogido en el apartado
3:46. (4) del Médulo Adicional

En caso de que en una Fecha de Pago cl Fondo no pudicra hacer fente al pago tota o parcial
de los intereses devengados por los Bonos de conformidad con el Orden de Prelaciónde Pagos
previsto en el apartado 3.4.6(1b) dl Módulo Adicional, las cantidades que los tenedores de
los Bonos hubiesen dejado de percibir se acumularán cn la siguiente Fecha de Pago a los
intereses que, en su caso, corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, y se abonarán en
la siguiente Fecha de Pago en que, de acuerdo con el referido Orden de Prelación de Pagos, el
Fondo cuente con liquidez suficiente ara elo, y por orden de vencimiento en caso de que no
fea posible abonarlos en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles.

Las cantidades no satisfechas de intereses vencidos no devengarán intereses adicionales o de
demora y no se acumularán al Saldo Vivo de los Bonos.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos.
más allá de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo 0, si sta no fuera Día Hábil, del
Siguiente Día Hábi

Descripción de cualquier episodio de distorsión del mercado del subyacente

No aplicable.

Normas de ajuste del subyacente.
No aplicable,

Agente de Cálculo.
No aplicable.

pr

¡de amortización y disposiciones relativas al vencimiento delos valores.

Precio de amortización.
Los Bonos se amortizarán ala par
Fecha y modalidades de amortización

Los Bonos serán amontizados por reducción de su valor nomina ls días 20 de febrero,
agosto y noviembre de cada año, hasta su total amortización, conforme las reglas ordinarias
¿de amortización establecidas continuación.

50


La Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y amortización definitiva de los Bonos será el 5 de
septiembre de 2033 o, si éte no fuera Dia Hábil, e siguiente Día Hábi, sin perjuicio de que
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto
en el apartado 4. del Documento de Registr y con sujeción al Orden de Prlación de Pagos
de Liquidación del Fondo, proceda a amortizar anticipadamente la presente emisión

No obstante lo establecido en el apartado anterior, el Fondo, través dela Sociedad Gestora,

procederá a cfcctuar amontizaciones parciales de los Bonos de Titulizaión en los términos que

se describen en los apartados siguientes

Las fechas de amortización parcial concidirán con las Fechas de Pago de intereses, esto es, os
. 20 de febrero, mayo, agosto y noviembre de cada año 0, en su caso, el siguiente

Habil, hasta su total amortización (“Fechas de Pago”)

3) Reglas de Amortización de las Series A, B,C, D y E
La amortización ordinaria de los Bonos delas Seris A, BC, D y E será socuencis
Amortización de los Bonos de la Serie

El primer pago de amortización de los Bonos de la Serio A corresponderá al 20 de mayo
de 2021, salvo finalización anticipada del Periodo de Recarga tal y como ésta se describe
en el partado 2.2.2.2 del Módulo Adicional, momento en el cual se aicipara la primera.
amortización de los Bonos de la Serie A y coinidira con la Fecha de Pago cn la que se
prodsjera la ctada ialización del Periodo de Recarga

Asimismo, en cualquier Fecha de Pago durante cl Periodo de Recarga, se procederá a
amortizar anticipadamente mediante reducción del importe nominal de cada Bono de 1:
Serie A por un import igual al excedente, s lo hubiera, de los Fondos Disponibles de
Principales una vez se haya pagado el Import de Adquisición de los Derechos de Crédito
Adicionales en dicha Fecha de Pago y se haya dotado la Cuenta de Principales hasta un
importe equivalente al 5% del Saldo Vivo de las Series A, B, C, D y E en la Fecha de
Determinación inmediatamente anterior

Sin perjuicio de lo anterior, cn ningún caso la amortización anticipada de la Serie A
referida cn el párrao anterior supondrá la finalización del Período de Recarga

Una vez finalizado cl Periodo de Recarga, la amonización de los Bonos de la Serie A se
realizará y travs de amortizaciones parciales mediante la reducción del importe nomin
de cada Bono dela Sere A en cada Fecha de Pago.

En la primera Fecha de Pago una vez finalizado cl Período de Recarga, o cn la Fecha de
Pago donde se produzca la amortización anticipada total de los Bonos, si fubiesc algún
impore dotado en la Cuente de Principales cn la Fecha de Determinación
inmediatamente anterior, dich importe se destinará en su totalidad a amortizar los Bonos
de la Serie A. Dicho pago se realizará fuera del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación provisto enel apartado 34.6 (1) (0) 7. del Módulo Adicional
Amortización de los Bonos de las Series, C, D y Es

La amortización de los Bonos de las Seris B, C, D y E también estará sujet al ritmo de
amomización de los Derechos de Crédito agrupados en la cartera y se realizará
sccucncialmente en cado Fecha de Pago mediante la reducción de su importe nomin
hasta completar cl mismo. En ete sentido, no podrá iniciarse la amortización de los
Bonos de las Seris B, C, D y E hasta la total amortización de los Bonos de la Ser A de
cuerdo con lo previsto enel aportado inmediatamente anterio.

51


4.0.

»

Reglas de Amortización dela Sere
Amortización de los Bonos de la Serie

Una vez sc haya amontizado completamente la Serie E, ya no será necesaria la mejora de
rédito proporcionada por cl Fondo de Reserva, pasando entonces cl Nivel Requerido del
Fondo de Reserva a ser igual a CERO EUROS (0.00.€) En esto sentido, y al haberse
dotado originariamente el Fondo de Reserva con cargo al desembolso de la Seic F, una
vez se haya amortizado completamente la Seris E se procederá a la amortización del
principal delos Bonos de la Sere F atendiendo al Orden de Prelación de Pagos.

Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo

La principal característica de los Bonos resido en que su amortización periódica, y por ende, su
vida media y duración, depende fundamentalmente de la velocidad con que los Deudores
discidan amortizar sus Préstamos

En este sentido, las amortizaciones anticipadas que decidan rea
sujetas cambios continuos y se estiman en el presente Fi
diversas TACP futaras, por lo que incdirán directamente en la velocidad de amomizs

ar los Deudores, están
to mediante la utilización de
ón de

los Derechos de Crédito, y por anto en la vida media yen la duración delos Bonos.

Las siguientes tablas están preparadas sobre la base de ciertas hipótesis que se mantiene
constantes lo largo del vida del Fondo y que provienen de la Cartera Preliminar o bien, de
arterasde caracteristicas similares, continuación descritas:

o

Respecto de los Derechos de Crédito:

a. Cada uno de los Derechos de Crédito cumple con la declaraciones del apartado
22. del Módulo Adicional

b. Ningún Derecho de Crédito será sustituido por el Codente de acuerdo con el
apartado 22.9 del Módulo Adicion

e. Durante el Periodo de Recarga el conjunto de los Derechos de Crédito cumple
con los Requisitos Individuales y Requisitos Globales;

dá. El tipo de interés medio ponderado de los Derechos de Crédito: 884% (tipo de
interés medio ponderado dela Cartera Preliminar]

e. Durante el Periodo de Recarga los niveles de morosidad y fallidos no causan una
“montizción anticipada de los Bonos acorde con l apartado 222.2 del Mádalo.
Adición

E La tase media ponderada anual de Préstamos Fallidos de la Cartera Preliminar es
del 0,37% con una tasa media de recuperaciones del 24.40% a los doce (12)
meses. La tasa media ponderada anual de Préstamos Falidos esla proporción del
Saldo Vivo delos Derechos de Crédito de Préstamos No Fallidos que pasan a ser
Préstamos Fellidos cada año. La tasa media de recuperaciones es la proporción
del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito Fallidos que se recuperan después de
¡doce (12) meses. La tasa media ponderada de Préstamos Falldos y la tasa medi
e recuperaciones son coherentes respecto a la información con los datos de
Préstamos Fallidos y recuperaciones de una cartera de tipología similar a l
Carra Preliminar;

8. Tasa metia ponderada de morosidad constant entre noventa (90) días y doce (12)
meses de la cartera de Préstamos No Fallidos cs del 0.55% La tasa medi
ponderada de morosidad es la proporción del Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito de Préstamos No Fallidos en situación de impago de forma constant, de
tal forma que no se reciben los pagos de interés y principal correspondientes. La.
tasa media ponderada de morosidad constante es coherente respecto 8
información de morosidad de la cartera gestionada porel Cedent.

s


()— Quela Fecha de Desembolso delos Bonos s cl 9 de diciembre de 2016;

Gi) Quel

(óv) Nose interumpe el Periodo de Recarga y durante el mismo no se procede a ninguna
amortización anticipada de los Bonos:

(0) El tipo de interés medio ponderado de los Bonos en la Fecha de Descmbolso es del
152%

"ACP (3%, 5% y 7%) se mantiene constante alo largo dela vida delos Bonos;

(vi) El Préstamo Subordinado se amortiza en las dos (2) primeras Fechas de Pago y el tipo
de imters aplicable al mismo será igual al EURIBOR a tes (3) meses (tl y como éste
se define en el apartado 3.43 del Módulo Adicional) más un margen del 3,54% (sc
asume que cl EURIBOR 3 meses es 0,009);

(vi) El coste medio ponderado del pasivo enla Fecha de Constitución de 1.55%:

(vi) Los interses obtenidos por la rentabilidad de las cuentas a nombre del Fondo son

(6 No esnecesaro disponer de la Reserva de Commingling y de la Reserva de Liquidez;
(6) Gastos Ordinarios anuals estimados del Fondo: 0,025%% anual sobr cl Saldo Vivo de

los Derechos de Crédito y que durante el primer año corresponderá a un importe
equivalente a CIENTO SESENTA Y DOS MIL QUINIENTOS EUROS (162500-£);

(0) Quero se dota la Cuenta de Principales;
(xi) Primera fecha de pugo de intereses: 20 de fcbrero de 2017;
(ui) Que no ha habido una finalización anticipada del Periodo de Recarga

(xix) Que no ha habido una Liquidación Anticipada del Fondo por aplicación de una Opción
de Compra por un Time Call y que si se ha prodscido una Liquidación Amicipada del
Fondo por una Opción de Compra porun Clean up Cal

(0) Primera Fecha de Pago en la que se amortiza el principal de los Bonos será la
correspondiente al 20 de mayo de 2021, y

(xvi) El Fondo adquirirá Derechos de Crédito Adicionales durate l Periodo de Recarga de
conformidad con lo previsto cn el apartado 22.22. del Módulo Adicional,

Las variables anteriores respecto de los Derechos de Crédito y las TACP que se utilizan en los
cuadros que se incluyen ms adclate, provienc de la información histórica aportada por el
Cedente y son razonables para la cartera de Derechos de Crédito

Asumiendo que la Sociedad Gestora, actuando por cuenta del Fondo, procede ala Liquidación
“Anticipada del Fondo, prevista en el apartado 4.4.c.12)() del Documento de Registro cuando
«el Saldo Vivo delos Derechos de Crédito menos los Cobros que no son de principal aplicados
A reducir el saldo vivo de principal, sca inferior l 10% del Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito enla Fecha de Constitución, la vida media, vencimiento y TIR delos Bonos serían los
Siguientes a diferentes TACP:

5


Serie A

Vida media (años)
TIR
Vida final estimada
eric B

Vida media (años)
TIR
Vida final estimada

Vida media (años)
TR
Vida final estimada
je D

Vida media (años)
TIR
Vida final estimada
Serie

Vida media (años)
TIR
Vida final estimada

je E

Vida media (años)
TIR
Vida final estimada

Rato de Pallidos

Acumulados a vencimiento A Lsóvel 180%

La Sociedad Gestora munificsta que las informaciones de los cuadros expuestos 2
continuación figuran únicamente a título ilustrativo, no representando os importes obligación
¿e pago conercta a terceros por part del Fondo en las comespondienes fechas o periodos a
que hacen referencia. Los datos han sido claborados bajos supuestos de tasas de amortización
¿e los préstamos constantes a lo largo de la vida del Fondo, sujetos, cn realidad, a continuo
cambio.

A continuación se incluye el cuadro del servicio financiero de cada una delas Seres paa la
TACP del 5%. No se incluyen cuadros con distimos escenarios, ya que las diferencias en las
vidas medias no son significativas.

se


Serie A

Taco (5% Cupón: 0.9%

Saldo Amortización — Intereses(brutos) | Totalfljos
(EUR) (EUR) (eun) (eun)

Fecha de Pago

2017 Febrero
2017 Mayo
2017 Agosto
2017 Noviembre
2018 Febrero
2018 Mayo
2018 Agosto
2018 Noviembre.
2019 Febrero
2019 Mayo
2019 Agosto
2019 Noviembre.
2020 Febrero
2020 Mayo
2020 Agosto.
2020 Noviembre
2021 Febrero
2021 Mayo
2021 Agosto
2021 Noviembre.
2022 Febrero
2022 Mayo
2022 Agosto
2022 Noviembre.
2023 Febrero
2023 Mayo
2023 Agosto
2023 Noviembre.
2024 Febrero
2024 Mayo
2024 Agosto
2024 Noviembre
2025 Febrero
2025 Mayo
2025 Agosto
2025 Noviembre.
2026 Febrero
2026 Mayo
2026 Agosto
2026 Noviembre
2027 Febrero
2027 Mayo

10.000,00 - 182,50 182,50
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
100.000,00 - 225,00 25,00
92150, 659125 2095 806908
24.430,04 6534.03 205,26 792148
7684495 647537 190,60 776935
69.397,56 64077 160 751458
62.097,42 6354,74 161,68 745078
54.959,53 5270.90 147,44 726224
48.037,59 6164.59 1334 705029
41.293,78 6.074,13 119,62 634692
36.259,92 570115 106,73 512258
31291,97 5.628,23 9345 5.046,70
26:25,48 551126 8087 493233
21633,29 528,12 6855 434805
16871,94 5393,18 5636 430644
12.351,54 5120.27 2435 455450
832349 4562.57 32 405273
4.598,37 21945 2332 374105
300,54 488,42 1345 370529

- 2.364,7 464 901,32

55


Serie

ACP (5%) Cupón: 2.10%

Amortización — | Intereses (brutos) | Totalfujos

Fecha de paso (eun) (EUR) (EUR)

2017 Febrero 100.000,00 25,43
2017 Mayo 10.000,00 525,00
2017 Agosto 10.000,00 525,0
2017 Noviembre 10.000,00 525,0
2018 Febrero 10.000,00 525,0
2018 Mayo 10.000,00 525,0
2018 Agosto 10.000,00 525,0
2018 Noviembre 10.000,00 525,0
2019 Febrero 10.000,00 525,0
2019 Mayo 10.000,00 525,0
2019 Agosto 10.000,00 525,0
2019 Noviembre 10.000,00 525,0
2020 Febrero 10.000,00 525,0
2020 Mayo 10.000,00 525,0
2020 Agosto 10.000,00 525,0
2020 Noviembre 10.000,00 525,0
2021 Febrero 10.000,00 525,0
2021 Mayo 10.000,00 525,0
2021 Agosto 10.000,00 525,0
2021 Noviembre 10.000,00 525,0
2022 Febrero 10.000,00 525,0
2022 Mayo 10.000,00 525,0
2022 Agosto 10.000,00 525,0
2022 Noviembre 10.000,00 525,0
2023 Febrero 10.000,00 525,0
2023 Mayo 10.000,00 525,0
2023 Agosto 10.000,00 525,00 525,0
2023 Noviembre 10.000,00 525,0 525,0
2024 Febrero 10.000,00 525,0 525,0
2024 Mayo 10.000,00 525,00 525,0
2024 Agosto 10.000,00 525,00 525,0
2024 Noviembre 10.000,00 525,0 525,0
2025 Febrero 10.000,00 525,0 525,0
2025 Mayo 10.000,00 525,00 525,00
2025 Agosto 93.082,99 Sor 525,00 744201
2025 Noviembre 39.115,51 5296747 383,57 54.351,04
2026 Febrero 23848 3673133 140,52 36:871,6
2026 Mayo - 2.384,18 417 238835
2026 Agosto -
2026 Noviembre

2027 Febrero
2027 Mayo - -

56



TAC (5%)

Fecha de Pago

2017 Febrero
2017 Mayo
2017 Agosto
2017 Noviembre
2018 Febrero
2018 Mayo
2018 Agosto
2018 Noviembre
2019 Febrero
2019 Mayo
2019 Agosto
2019 Noviembre
2020 Febrero
2020 Mayo
2020 Agosto
2020 Noviembre
2021 Febrero
2021 Mayo
2021 Agosto
2021 Noviembre
2022 Febrero
2022 Mayo
2022 Agosto
2022 Noviembre
2023 Febrero
2023 Mayo
2023 Agosto
2023 Noviembre
2024 Febrero
2024 Mayo
2024 Agosto
2024 Noviembre
2025 Febrero
2025 Mayo
2025 Agosto
2025 Noviembre
2026 Febrero
2026 Mayo
2026 Agosto
2026 Noviembre
2027 Febrero

2027 Mayo

10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00

75:57,42

Serie
Cupón: 310%

Amortización
(EUR)

24.542,58
7545742

Intereses (brutos) | Total flujos
(EUR) (EUR)

528,51
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7590
7500
722,16

25.258,53

75.652,35

s7



Serie D
Cupón: 5.10%

TACP (5%)

Amortización | Intereses brutos) — Totalfljos

Fecha de paso (EUR) (EUR) (EUR)

2017 Febrero 103447 1034,7
2017 Mayo 127500 1275.00
2017 Agosto 127500 127500
2017 Noviembre 127500 127500
2018 Febrero 127500 127500
2018 Mayo 127500 127500
2018 Agosto 127500 127500
2018 Noviembre 127500 127500
2019 Febrero 127500 127500
2019 Mayo 127500 127500
2019 Agosto 127500 127500
2019 Noviembre 127500 127500
2020 Febrero 127500 127500
2020 Mayo 127500 127500
2020 Agosto 127500 127500
2020 Noviembre 127500 127500
2021 Febrero 127500 127500
2021 Mayo 127500 127500
2021 Agosto 127500 127500
2021 Noviembre 127500 127500
2022 Febrero 127500 127500
2022 Mayo 127500 127500
2022 Agosto 127500 127500
2022 Noviembre 127500 127500
2023 Febrero 127500 127500
2023 Mayo 127500 127500
2023 Agosto 127500 127500
2023 Noviembre 127500 127500
2024 Febrero 127500 127500
2024 Mayo 127500 127500
2024 Agosto 127500 127500
2024 Noviembre 127500 127500
2025 Febrero 127500 127500
2025 Mayo 127500 127500
2025 Agosto 127500 127500
2025 Noviembre 127500 127500
2026 Febrero 127500 1275.00
2026 Mayo 127500 1275.00
2026 Agosto 10.000,00 42500 10042500
2026 Noviembre -
2027 Febrero - -

2027 Mayo - -

58



Serie
Cupón: 630%

TACP (5%)

Amortización | Intereses brutos) — Totalfljos

Fecha de paso (EUR) (EUR) (EUR)

2017 Febrero 127750
2017 Mayo 1575.00
2017 Agosto 1575.00
2017 Noviembre 1575.00
2018 Febrero 1575.00
2018 Mayo 1575.00
2018 Agosto 1575.00
2018 Noviembre 1575.00
2019 Febrero 1575.00
2019 Mayo 1575.00
2019 Agosto 1575.00
2019 Noviembre 1575.00
2020 Febrero 1575.00
2020 Mayo 1575.00
2020 Agosto 1575.00
2020 Noviembre 1575.00
2021 Febrero 1575.00
2021 Mayo 1575.00
2021 Agosto 1575.00
2021 Noviembre 1575.00
2022 Febrero 1575.00
2022 Mayo 1575.00
2022 Agosto 1575.00
2022 Noviembre 1575.00
2023 Febrero 1575.00
2023 Mayo 1575.00
2023 Agosto 1575.00
2023 Noviembre 1575.00
2024 Febrero 1575.00
2024 Mayo 1575.00
2024 Agosto 1575.00
2024 Noviembre 1575.00
2025 Febrero 1575.00
2025 Mayo 1575.00
2025 Agosto 1575.00
2025 Noviembre 1575.00
2026 Febrero 1575.00
2026 Mayo 1575.00
2026 Agosto 10.000,00 10.525,00
2026 Noviembre -
2027 Febrero - -

2027 Mayo - -

59



Serie F
Cupón: 11.00%

TACP (5%)

Amortización — Intereses (brutos) Totalflujos

Fecha de paso (EUR) (EUR) (Un)

2017 Febrero
2017 Mayo
2017 Agosto
2017 Noviembre
2018 Febrero
2018 Mayo
2018 Agosto
2018 Noviembre
2019 Febrero
2019 Mayo
2019 Agosto
2019 Noviembre
2020 Febrero
2020 Mayo
2020 Agosto
2020 Noviembre
2021 Febrero
2021 Mayo
2021 Agosto
2021 Noviembre
2022 Febrero
2022 Mayo
2022 Agosto
2022 Noviembre
2023 Febrero
2023 Mayo
2023 Agosto
2023 Noviembre
2024 Febrero
2024 Mayo
2024 Agosto
2024 Noviembre
2025 Febrero
2025 Mayo
2025 Agosto
2025 Noviembre
2026 Febrero
2026 Mayo
2026 Agosto
2026 Noviembre
2027 Febrero
2027 Mayo



Asumiendo que la Sociedad Gestora, actuando por cuenta dl Fondo, procedo ala Liquidación
Anticipada del Fondo, prevista en el apartado 4.4.c.12)() del Documento de Registro, esto
«s, en cualquier Fecha de Pago que caiga en o después dela doccava (12*) Fecha de Pago ras
la finalización del Periodo de Recarga, la vida media, vencimiento y TIR de los Bonos serían
los siguientes diferentes TACP:

Serie A.

Vida media (años) 603 60 sos
TIR O A
Vida final estimada febrero-24 | febrero-24 | — fbrero-24
Serie B|

Vida media (años) 60 642 64
TR D6% | 046% 2 046%,
Vida final estimada febrero-24 | febrero-24 | febrero-24
Serie C

Vida media (años) 60 642 64
TIR 303% 0 0340
Vida final estimada febrero-24 | febrero-24 | febrero-24
Serie D

Vida media (años) 60 642 64
TIR 5088% | 50% 380%
Vida final estimada febrero-24 | febrero-24 | febrero-24
eric E
Vida media (años) 60 642 642
TIR E
Vida final estimada febrero-24 | febrero-24 | — febrero-24
je E
Vida media (años) 60 642 64
TIR 1163% | IA 16
Vida final estimada Hebrero24 | febrero-24 | — febrero24 |

Acumulados a

vencimiento EST Lasrl 1er

6


AL. Representación de los tenedores de los valores,

Para los Bonos de titulización no está prevista la constitución de un Sindicato de Tenedores de
Bonos ni junta de acreedores correspondiendo, cn los términos previstos cn los artículos 25 y
26 de la Ley S/2015, a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos,
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo
Fondo y delos restantes acreedores del mismo, En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá
supeditar sus actuaciones ala defensa delos mismos y ateniéndose a las disposiciones que se
establezcan al íscto en cada momento.

4.12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de las cuales se emúten los valores.

Las resoluciones, acuerdos y autorizaciones por los que se procede a la realización de l

presente emisión de Bonos, son los quese enuncian a continuación:

3) Acuerdossocictarios:

41. Acuerdo del Consejo de Administración de Santander Consumer de fecha 17
¿de octubre de 2016 por el que e acuerda la cesión de los Derechos de Crédito
2. Acuerdo del Consejo de Administración de la Sociedad Gestora de fecha 11
¿e octubre de 2016 porel que acuerda, entre otras cuestiones, la constitución
¿del Fondo, a adquisición por cl Fondo de los Derechos de Crédit cedidos por
Santander Consumer y la emisión de los Bonos con cargo al Fondo, y por el
que se acuerda designar al Auditor de Cuentas del Fondo.
b) Registro del presente Folleto en la CNMV que ha tenido lugar cl 2 de diciembre de
2016.

$) Otorgamiento de la Escritura de Constitución que tendrá lugar el 5 de diciembre de
2016 yde la quese remitirá copia a la CNMV y a lherclear

dá) Otorgamiento del Contrato de Cesión que tendrá lugar el 5 de diciembre de 2016 y del
que se remitirá copia ala CNMV.

4.3. Fecha de emisión.

La fecha de Emisión de los Bonos, que será la Fecha de Constitución, será l 5 de diciembre
de 2016.

4.131. Fecha de Suscripción.

La Fecha de Suscripción será el día 9 de diciembre de 2016, desde las 10:00 horas y hast las
12:0 horas (hora de Madrid),

4.132 Forma y Fecha de Desembolso.
La Fecha de Desembolso será cl 9 de diciembre de 2016
En la Fecha de Desembolso las Entidades Suscriptoas abonarán cl importe suscrito cn le
cuenta que a tal efecto les indique el Agente de Pagos, valor csc mismo dí ante de las 14:00
horas (hora de Madrid)
LE Agente de Pagos procederá a abonar al Fondo antes delas 15:00 horas (hora de Madrid) de

la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, cl importe que le abonen las Entidades
e



414

sa.

Suscriptoras conforme a lo establecido en cl Contrato de Dirección, Estructuración y
Suscripción y siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora, mediante ingreso en la
Cuenta de Tesorería del Fondo.

Restricciones ula libre trunsmisibiidad de los valores.
Todas las Serios de Bonos podrán sr libremente transmitidas por cualquier medio admitido en
Derecho y de acuerdo con las normas de AJAF. La titularidad de cada Bono se transmitirá por
transferencia contable. La inserpción de la transmisión en Iavor del adquirente en el registro
contable producirá los mismos clectos que la tradición de los títulos y desde este momento la
transmisión será oponible a terceros. En este sentido, el tercero que adquiera a título oneroso
los Bonos representados por anotaciones en cuenta de persona que, según los asientos del
registro contable, aparezca legitimada para transmitirlo no estará sujeto reivindicación, a no
ser que en el momento de la adquisición haya obrado de mala fe a con culpa grave.

La constitución de derechos reales limitados u ota clase de gravámenes sobre los Bonos
deberá insenbirse en la cuenta comespondiente. La inscripción de la prenda cquivaldrá
¿desplazamiento posesorio del títal.

La constitución del gravamen será oponble a terceros desde cl momento en que haya.
practicado la correspondiente inscripción.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores.

En cumplimiento delo previsto en el artículo 18 de la Ley 5/2015, la Sociedad Gestor, en
nombre y representación del Fondo, se compromete llevar a cabo sus mejores esfuerzos para
solicitar la admisión a cotización oficial de todas las Series de Bonos de la presente emisión,
una ez constituido el Fondo y antes de que se haya efectuado el desembolso, en el Mercado
“ALA, para que cotice en un plazo no superior 2 un (1) mes desde la Fecha de Desembols.

En caso de producirse un incumplimiento cn cl mencionado plazo de la admisión a cotización
de todas las Series de los Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV, y publicará
en el Boletin Diario de Operaciones del Mercado AJAF, tanto las causas de dicho
incumplimiento como la nueva fecha prevista para la admisión cotización de los mismos, sin
perjuicio de la eventual responsabilidad de la Sociedad Gestora i el incumplimiento es por
Causas imputables la misma.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación dl Fondo, solicurá la inclusión en l
registro comuble gestionado por IBERCLEAR. de la reset emisión de Bonos, de forma que
se eletúc la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las normas de
funcionamiento que respecto a valores admitidos a cotización cn cl Mercado ALA, tenga
establecidas o puedan ser aprobadas cun fura por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, hace consta que conoce los
requisitos y condiciones que se cxigen paa la admisión, peemancocia y exclusión de los
Bonos en el Mercado ALA, según la Iepisacón vigente así como lo requerimientos de sus
Organos Rectores y acepta cumplios

Agente de Pagos y Entidades Depositaias.

2) Agentede Pagos:

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, designa a Banco
Santander, que acta, como Agente de Pagos par realizar el servicio financiero de la

6



emisión de los Bonos. Las obligaciones asumidas por Banco Santander, en su
condición de Agente de Pagos son las siguientes:

+ Desembolso dela emá

El Agente de Pagos procederá a abonar al Fondo antes de las 15:00 horas
(hora de Madrid) dela Fecha de Desembolso, valor sc mismo día, mediante
ingreso en la Cuenta de Tesorería del Fondo, el importe que le abonen las
Entidades Suscriptoas, conforme a lo establecido cn cl Contrato de Agenci
de Pagos y siguiendo las instrucciones dela Sociedad Gestora

+ Pagosconcargoal Fondo.
En cada una de las Fechas de Pago, el Agente de Pagos procederá a cota el
pago de intereses y de reembolso del principal de los Bonos conforme a las
Instrucciones recibidas de la Sociedad Gestora
Los pagos a realizar por el Agente de Pagos en cada Fecha de Pago se llevarán
cabo atavés delas correspondientes eidades participantes cn Iberlcar, en
cuyos registros estén insritos los Bonos, según los procedimientos en curso
en dicho servico y siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora.

Si en una Fecha de Pago no hubiera Fondos Disponibles en la Cuenta de
Tesorera, el Agente de Pagos no estará obligado arealizar pago alguno.

+ Obligaciones en caso de descenso de la calificación
Criterios de Fiel

Ln el supuesto de que, de acuerdo con la Calificación de Fiteh del Agente de Pagos
fuera rebajada a una calificación inferior 2 A- a largo plazo o Fl a conto plazo, o le
fuera rtiada su calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta
del Fondo, en un plazo máximo de treinta (30) días naturales, a contar desde el
momento que tenga lugar tal situación y previa comunicación a las Agencias de
Calificación, alguna de las opciones necesarias dentro de las descits a continuación
que permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos
derivados delas funciones contenidas en el respectivo contrato y no se vea perjudicada
la calificación otorgada los Bonos por it:

$) Obtener garantias o compromisos similares de una entidad o etidados de crédito
on Calilicación de Fith no inferior a A- a largo plazo o El a corto plazo y que
garanticen los compromisos asumidos por el Agente de Pagos. La garantía o
ompromiso deberá cumplir con los criterios establecidos por Pitch

úl" Sustiir al Agente de Pagos por una entidad con Calificación de Fitch no
inferior a A- a largo plazo a Fl a corto plazo, para que asuma, cn las mismas
condiciones, las funciones de la entidad afectada establecidas en su respectivo
Criterios de Moody's
nel supuesto de que, de acucrdo con la calificación de Moody's del Agente de Pagos
fuera rebajada a una calificación inferior a Bua3 a largo plazo o P-3 a corto plazo en
caso de Santander no tencr calificación a largo plazo, o le fuera retirada su
calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, en
un plazo máximo de treinta (30) días naturales a contar desde cl momento que teng
Jugar al situación y previa comunicación alas Agencias de Calificación, alguna delas
opciones necesarias dentro de las desrias continuación que permitan mantener un
adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de las funciones

6%


»

Fontenidas en el respectivo contrato y no se vea perjudicada la calificación otorgada a
los Bonos por Moody's
ii) Obtener garantias o compromisos similares de una entidad o entidades de cito
on calificación mo inferior a Baa3 y P- a largo y cono plazo en caso de
Santander no tener calificación a largo plazo, que garanticen los compromisos
asumidos por el Agente de Pagos.

iv) Sustituir al Agente de Pagos por una entidad con calificación de Moody's no
inferior Baa3 y P-3 a largo plazo y corto plazo en caso de Santander no tener
calificación a largo plazo, para que asuma, en las mismas condicione, las
funciones de la entidad afectada establecidas cn su respetivo contrato.

Todos los costes derivados de cualquiera delas acciones ateriormente mencionadas
serán a cargo del Agente de Pagos.

Asimismo, el Agente de Pagos podrá der por terminado cl Contrato de Agencia de
Pagos (en lo que la agencia de pagos exclusivamente s rice) previa notiicación a
la Sociedad Gestora con una antelación mínima de dos (2) meses o podrá ser sustiido
por la Sociedad Gestora de acuerdo con los términos establecidos en cl Contrato de
“Agencia de Pagos, Siempre que (1) otra entidad de características financieras similares
“al Agente de Pagos y con una calificación crediticia al menos igual 1 A- o El a largo y
ono plazo según ltch y según Moody's Baa3 y P-3 a largo y conto plazo cn caso de
Samander mo tener calificación a largo plazo, aceptada por la Sociedad Gestora,
sustituya éste en la funciones asumidas cn virtud del Contrato de Agencia de Pagos
y () se comunique a la CNMV y a las Agencias de Calificación. En caso de
Sustitución, todos los costes derivados del proceso de sustitución scrán soportados por
el Fondo, así como cualquier comisión del nuevo Agente de Pagos.

El desistimiento o destitución, aí como el nombramiento de un agente sustituto, serán
notificados por la Sociedad Gestora la CNMV, y alas Agencias de Calificación para
comprobar que siguen sus criterios y no supone una rebaja cn la calificación de los

Ni el desistimiento del Agente de Pagos ni su sustitución por la Sociedad Gestora
como tal Agente de Pagos, tendrá cíccto alguno hasta que sea cfectivo el
ombramiento de un agente de pagos sustituto.

En consideración a los servicios prestados por el Agente de Pagos, la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo, pagará al Agente de Pagos en cada
Fecha de Pago, una comisión de conformidad con lo acordado en el Contato de
Agencia de Pagos.

Entidades depositarias:
No aplicable.

65


GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos previstos son los siguients:

» “Gastos de Constitución (Gastos de documentación, publi a
+ Tasas CNMV (para la oferta y la admisión cotización) 60.000.00
+ Tasas AJAF 6665890
+ Tasas Iberclear 96.15
+ Gastos iniciales (asesores legales, aucitoia, notara, agencias de
calificación) 606,144.95
Subtotal 735,000.00
» Gastos de Emisid
+ Comisión de estructuración (Sociedad Gestora; Banco Santander) 20,000.00
Subtotal 40,000.00
TOTAL GENERAL 7500090

74.

72.

13.

74.

Los gastos de constitución y emisión recogidos sorin satisfechos con cargo al Préstamo,
Subordinado descrito en cl apartado 3.43) del Módulo Adicional

jonen con motivo dela liquidación del Fondo serán a cargo de ét.

Los gastos quese oc
INFORMACIÓN ADICIONAL

Personas y entidades asesoras en la emisión.

CUATRECASAS, GONCALVES PEREIRA, SLP. interviene como asesor legal de li
estructura de la operación. en calidad de tercero independiente y ha revisado cl régimen fis
del Fondo contemplado enel apartado 4.5.) del Documento de Registro

CMS ALBIÑA Y SUAREZ DE LEZO, $

Santander, e calidad de tercero independiente

P interviene como asesor legal de Banco

Información dela Nota de Valores revisada por los auditores.

No aplicable

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Deloitte, cuyo nombre, dirección y datos de registro se recogen en el apartado 52 del
Documento de Registro, ha preparado un informe de revisión de los principales atributos de
los Derechos de Crédito que se señalan cn el apartado 22 del Módulo Adicional (Informe de
Revisión de Atributos dela Cartera Preliminar) a fecha de 29 de noviembre de 2016 (“Fecha
¿del Informe de Revisión de Atributos de la Cartera Preliminar”)

Informaciones aportadas por terceros.

La Sociedad Gestora confirma que la información sportada por Santander Consumer co su
condición de Cedente sobre él mismo y sobre los Derechos de Crédito se ha reproducido con
exactitud en el presente Folleto y que n la medida en que tiene conocimiento de ello y puede
¿ctorminar a parir de la información facilitada por Santander Consumer, no se ha omitido

66



15.

úinguna información que pudiera sr relevante para el inversor o para cl Fondo y no se ha
omitido ningún hecho que hiciese qu la información fuese inexacta o engañosa

Calificaciones.

Los Bonos incluidos en la presente Nota de Valores tienen asignadas las siguientes
calificaciones provisionales ("mtimgs”) por las Agencias de Calificación:

Fitch Mosdy's
Serie A BAS An Gh,
Serie Ea) AL
Serie C Ea

Serie. BB- (50

Serie. Bah,

Serie F Sin calificar Sin calificar

El significado de las calificaciones asignadas a los Bonos puede consultarse en las pá
web de las Agencias de Calificación, estas son: www Iitchratings.com y www moodys.com

Si antes o en la Fecha de Desembolso las Agencias de Calificación no confirmasen como
defiitivas cualquicra de las calificaciones provisionales asignadas por las Agencias de
Calificación, se comunicará esta circunstancia inmediatamente la CNMV haciéndose pública
en a forma prevista en el apurado 4 del Módulo Adicional. Esta circunstancia dará lugar ala
extinción del Fondo, de la cmisión de los Bonos, de los contratos, salvo cl Contrato de
Préstamo Subordinado cn lo que se rece a los gastos de constitución del Fondo, y de la
cesión de los Derechos de Crédito.

Las Agencias de Calificación se encuentran autorizadas como agencias de calificación
crediticia en la Unión Europca de conformidad con lo provisto en el Reglamento de la
Comunidad Europea núm. 10602009 del Parlamento Europco y del Consejo de 16 de
septiembre de 2009 sobre Agencias de Calificación Crediticia e inscrita en ESMA (European
Security and Markets Authori).

dl


Le

12

24.

22.

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES

(Anexo VII del Reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión)

VALORES
Importe dela emisión.

El Fondo se contri con los Derechos de Crédito Iniciales que Santander Consumer cederá
al Fondo cn la Fecha de Constitución, cuyo principal total será igual o ligeramente superior a
SEISCIENTOS CINCUENTA MILLONES EUROS (650.000.000.£), cquivalente_al valor
nominal de la emisión de Bonos de las Series A, B. C, D y E. Los Bonos de la Serio F sc
dotan con el Fondo de Reserva Inicial por un importe de TRECE MILLONES DE EUROS
13.000.000.) Por tato, e import total de la emisión erá de S

TRES MILLONES DE EUROS (663.000.000.£).

La Sociedad Gestora estima, con la información facilitada por Santander Consumer, relativa a
la tasa de amortización y ala mora delos Préstamos, que el saldo vivo de la Cartera Preliminar
la fecha de registro del present Folleto cs suficiente para constituir el Fondo con el activa
inicial previsto om e árralo anterior

Confirmación de que la información relativa una empresa o deudor que no participe en
la emisión se ha reproducido.

No aplicable.
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación subre la capacidad de los Derechos de Crés
pagaderos alos valores.

de producir los fondos.

La Sociedad Gestora confirma que los flujos de principal, de intereses y de cualesquiera oras
cantidades generadas por los Derechos de Crédito permite, conforme a sus características
«contractuales, hacer frente alos pagos debidos y pagaderos alos Bonos.

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por pat de los Deudores, se han.
previsto una serie de operaciones de mejora que mitigan cl riesgo de impago, tanto de
principal como de interés de los onos y que se encuentran descritas en os apartados 3:42 y
343 y 244 del presente Módulo Adicional. En situaciones excepcionales dichas operaciones
“de mejora podrían er insuficientes

En el caso de que se produjera cualquiera de las circunstancias mencionas en el apartado,
44..11) del Documento de Registro, la Sociedad Gestora podrá proceder a la Liquidación
Anticipada del Fondo y ala consecuente Amonización Anticipada dela emisión de los Bonos.

Derechos de Crédito que respaldan la emisión delos Bonos.

Los Préstamos de los que derivan los Derechos de Crédito objeto de cesión al Fondo son.
Préstamos concedidos por Santander Consumer a personas fisica y jurdicas residentes em
España, con la finalidad de financiar la adquisición de vehiculos nuevos o usados, de los
cuales han sido concedidos conforme a la Ley 16/2011 (en cuanto los Derechos de Crédito
Adicionales, éstos serán concedidos conforme a la normutiva anterior o a aquéllas que a
feet las sustituyan)

Conforme al Memorándum intemo de concesión de préstamos que se resume en el apartado
227 siguiente, algunos de los préstamos de los que se derivan los Derechos de Crédito
<uentan con garantias (aval o cotitulares. Todos los préstamos de la Cartera Preliminar tienen
una cláusula de escrva de dominio, y en un 17,59% del principal pendiente de los Préstamos
¿licha rserva está inscrit en cl Registro de Venta a Plazo de Bienes Mucbles y en el Registro

6%



de Vehiculos de la Dirección General de Tráfico. Los porcentajes concretos delos Préstamos
que cuentan con aval o cotitulares y los que no tienen garantia especial, así como el detalle de
las cláusulas de reserva de dominio inscritas cn el Registro, en su caso, se recogen
adelante en cl apartado 2.22. e) sobre Garantias.

De la muestra aleatoria de la Cartera Preliminar objeto del Informe de Revisión de Atributos
de la Cartera Preliminar, aproximadamente un 96.5% del saldo de la muestra corresponden a
préstamos formalizados cn contrato privado y un 3,5% de saldo de la muestra corresponden a
préstamos formalizados en póliza intervenida ante fedatario público. No obstante, en el
momento en el que exista un incumplimiento se formalizarán ls reservas de dominio de forma
que puedan so inscritas en el Registro de Venta a Plazo de Bienes Mucbles y en cl Registro de
Vehiculos de la Dirección General de Tráfico.

La reserva de dominio supone un verdadero reconocimiento de la titularidad del Cedent, de
forma que el Deudor como comprador de wn bien con reserva de dominio a favor del Cedente
carece de toda facultad dispositiva mientras el préstamo no csté pagado, a menos que el
beneficiario de la reserva (el Cedente) preste su consentimiento, Tras el pago integro del
préstamo, el dominio perfecto o definitivo se transmitirá al Deudor de un modo automático,
Sin necesidad de un nuevo pacto contrato.

El Registro de Venta a Plazos de Bienes Mucbles se configura hoy como un Registro de
"itulardades y gravámenes en el que resulta plenamente aplicable la presunción de legitimidad
registral, de la que se presume que los derechos inscritos xiste y pertenecen a su titular, Por
tanto, la reserva de dominio en el caso en que fuere inscrita en el Registro de Venta a Plazos
de Bienes Mucblos será eficaz y oponible frente atrccros desde dicha inscripción

En la medida que el contrato corespondiente no se encuentre inscrito en el Registro de Venta
a Plazos de Bienes Mucbles cl mismo no gozará de las ventjas previstas enla Ley 28/1998,
de 13 de jlio de vena a plazos de bienes mucble, salvo lo previsto paa la preferencia legal
contemplada en el anículo 16.5 de la mencionada Ley para aquellas reservas de dominio
documentadas en póliza intervenida por fedatario público tl y como se describe cn el apartado
345. poster.

En relación con las cláusulas de reserva de dominio no inscritas el pacto exclusivamente
tendrá efectos inter partes, no alcanzando a los terceros adquirentes de buena fe, cuya
adquisición será válida cn todo caso, sin perjuicio de las correspondientes acciones de
reclamación y resarcimiento del Codenic conta el Deudor derivadas del incumplimiento por
est último de la proibición de disponer.

Por el contrario, el Registro de Vehículos de la Direción General de Tráfico es un registro
encaminado preferentemente a la identificación del titular del vehículo, al conocimiento de las
características técnicas del mismo y de su aptitud para circular, a la comprobación de las
inspecciones realizadas, de tener concertado el seguro obligatorio de automóviles y del
cumplimiento de otras obligaciones legales, a la constatación del Parque de Vehículos y su
distribución, y a otros fines estadístico, por lo que tiene un carter puramente administrativo,
sin que los datos que en él se recogen puedan prejuzgar cuestiones de propiedad.
cumplimiento de contratos, o en general, cuantas de naturaleza civil o mercantil puedan
suscitar respecto delos vehiculos en él inseritos.

La reserva de dominio puede documentarse bien en póliza intervenida por fedutaro público o
bien cn contrato privado, siendo potestaiva su inscripción en el Registro de Venta a Plazos de
Bienes Mucbles

La reserva de dominio documentada cn póliza intervenida por fedatrio público inscrita en cl
camespondiente Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles otorgan su beneficia, tl y
como dispone el anculo 16.5 de la Ley 24/1998 de 13 de julio de venta a plazos de bienes
mucbles, la preferencia y prelación establecida en l Código Civil en los anículos 1922 2 por
el cual, con relación a determinados bienes mucbles del deudor, gozan de preferencia los
réditos garantizados con prenda sobre la cosa empeñada y hasta donde alcance su valor y
1926.1%, por el que si concurren dos o más créditos respecto a determinados bienes mueble, y

6



en cuanto ala prelación para su pago, el cróito pignoratcio excluye los demás hasta donde
“lcance el valor de la cosa dada en prenda tal y como se describe en el apartado 344.5
posterior

Asimismo, en coso de incumplimiento de una cláusula de reserva de dominio inscrita en el
Registro de Venta a Plazos de Bienes Mucbles, el Proveedor de Servicios de Administración
podrá dirigirs directa y exclusivamente contra los bienes adquiridos a plazos, con arreglo.
procedimiento detallado en el artículo 16.2 dela Ley 28/1998 de 13 de julio de venta a plazos
de bienes muebles, tl y como se describe e el apartado 3.4.5 posterior

En relación con las reservas de dominio formalizadas en contrato privado y no nseitas en
Registro de Venta a Plazos de Bienes Mucbles, el reconocimiento del derocho recuperar e
vehiculo de quese trate, favor del Proveedor de Servicios de Administración y en interés del
Fondo, se dilucidaá por los trámites de procedimiento declarativo que proceda tal y como se
describe en el apartado 3.4.5 posterior

La política actual de inscripción de la rescrva de dominio se ha adecuado al mejor
comportamiento de las cancras originadas en 2015, 2014 y 2015. De esta forma, la Cartera
Preliminar muestra un menor número de Préstamos con la reserva de dominio inscrita en
comparación a las titulizaciones más recientes de Santander Consumer. No obstante, los
procesos actuales de Santander Consumcr contemplan la inscripción de la reserva de dominio
e forma inmediata para todos aquellos Préstamos que en algún momento tengan una cuota de
impago. Esta política continuará vigente incluso una vez hayan sido cedidos los Derechos de
Crédito al Fondo,

Importe máximo de los Derechos de Crédito.
El importe máximo del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito agrupados en l Fondo será
igual o ligeramente superior a SEISCIENTOS CINCUENTA MILLONES DE EUROS
(650,000:000-4) (cl "Importe Máximo de los Derechos de Crédito”), equivalente al valor
ominal dela emisión de Bonos de las Series A. B, CD y E.

22.1 Jurisdicción legal por la quese rige el grupo de Derechos de Crédito.
Los Activos se rigen por la ley española
En particular, los Activos se rigen por la ley española que regula la normativa bancaria y en
concreto, y en cuanto resulten de aplicación, por la Ley 16/2011 (en cuanto los Derechos de
Crédito Adicionales, éstos se regirán conforme a las referidas normas o aquéllas que a tal
efecto las sustituyan) y la Circular del Banco de España 8/1990, de 7 de septiembre, de
transparencia de las operaciones y protección a la clientela la Orden EHA/2499/2011, de 28
de octubre, de transparencia y protección del cliente de servicios bancarios, la Circular 5/2012,
¿e 27 de junio, del Blanco de España, a entidades de crédito y proveedores de servicios de
pago, sobre transparencia de los servicios bancarios y responsabilidad cn la concesión de
préstamos, n la medida que resulte de aplicación, el Real Decreto Legislativo 1/2007, de 16
e noviembre, por el que se aprucba el texto refundido de la Ley General para la Defensa de
los Consumidores y Usuarios y otras leyes complementarias, y la Ley 7/1998, de 13 de abril,
de Condiciones Gencrals dela Contratación.

222. Características generales de los Derechos de Crédito.

22.21 Derechos de Crédito Iniciales

La cesión de los Derechos de Crédito Iniciales, en un número no determinado cuyo Saldo,
Vivo total será igual al Importe Máximo de los Derechos de Crédito, esto es SEISCIENTOS
CINCUENTA MILLONES DE EUROS (650.000.000.€) o importe ligeramente superior lo

próximo posible, Nevada a cabo por Santander Consumer sorá cfectva desde la Fecha de
Constitución y se instrumentará a través del Contrato de Cesión.

La Cartera Preliminar de la que se extacrán los Derechos de Crédito Iniciales está formade
por SESENTA Y UNA MIL TRESCIENTOS SEIS (61.306) Préstamos, cuyo principal
pendiente de vencer, a 3 de noviembre de 2016, ascendía a SETECIENTOS VEINTINUEVE

7



MILLONES OCHOCIENTOS SESENTA Y TRES MIL CIENTO CUARENTA Y SEIS
EUROS (729863.146.€). Se trata de préstamos sin carencia vigente de principal mi de
intereses, con cuotas constantes y plazos de concesión que oscilan entre los 9 meses y los
ciento veinte 120 meses, siendo su importe medio de concesión ONCE MIL NOVECIENTOS
CINCO EUROS (11.905-£). Para la Cantera Preliminar se cstiman TRES MILLONES
SEISCIENTOS MIL. ÉUROS (3.600.000.£) de intereses devengados pero no liquidados antes
de la Fech de Constitución

La Cartera Preliminar ha sido objeto de un informe de revisión de atributos claborado por
Deloitte (Informe de Revisión de Atributos de la Cartera Preliminar), que versa sobre una serie
de atributos tanto cualitaivos como cuantitativos de una muestra de dcha Cartera Preliminar
y, en concreto, sobre:

+ Naturaleza del prestatario
+ Identificación del prestatario

+ Finalidad del Préstamo

+ Aprobación de concesión de riesgos
+ Formalización del Préstamo,

+ Fecha de formalización el Préstamo.
+ Fecha de vencimiento del Préstamo,
+ Importe inicial del Préstamo

+ Saldo actual del Préstamo.

+ Tipo deinteés fijo

+ Garantia

+ Reservas de Dominio.

+ Retrasos enel pago.

+ Transmisión delos Préstamos

+ Sistema de amortización

+ Tipo de vehículo

+ Identificación del vehiculo

+ Seoring

+ Marca de vehículo

7”


2) Tipo de vehículo

El siguiente cuadro muestra la distribución delos Préstamos por tipo de vehículo.

ín de Turismo: automóvil destinado al transporte de personas que tengo, por lo
menos, cuatro ruedas y que tenga, además del asiento del conductor, ocho plazas como,
máximo, Vehículos, en general, clasificados cn función de la cilindrada de motor según
los siguientes tramos, y no incluidos en las clasificaciones de Todo Terreno o Derivado de

Turismo:
hasta 12000.
de 1201 0c-y 1600ce
de 1601 cc y 2000ce
más de 2001 0<.
Definición de Todo Terreno: subclasificación de turismos que cumplen las definiciones

que indica la Directiva 92/53 en su anexo punto 4. En general, os turismos identificados
en revistas especializadas (GANVAM) en su apartado correspondiente.

Definición de Vehículo Industrial Ligero: automóvil destinado a servicos transportes
exclusivo de mercancias o personas hasta 3-500 Kg. Si es de personas tendrá que tener
más de 9 plazas incluida la del conducto.

Definición de Derivado de Turismo: subclasificación de turismo para cl transporte de
mercancía. Automóvil destinado a servicio o a transporte exclusivo de mercancia,
derivado de un turismo del cual conserva la carrocería y dispone únicamente de una fila de

Definición de Vehículo Industrial Medio: automóvil destinado a servicios transportes
exclusivo de mercancías o personas desde 3.500 Kg a 5.800 Kg. Si cs de personas tendrá
que tener más de 9 plazas incluida la del conductor.

La distribución de Préstamos ente vehí

os nuevos y usados esla siguiente:

¡O ION ARAN IEA
z a

Definición de Vehículo Nuevo: vehículo que tiene una amigicdad, desde la
matriculación, inferior o iguala doce (12) mesos.

n


Definición de Vehículo Usado: vehículo que tiene una antigicdad, desde la
matriculación, superior a doce (12) mese.

En relación con la cantera global de préstamos de Santander Consumer, la morosidad de
los préstamos concedidos para la adquisición de vehiculos usados históricamente ha sido
mayor que la de los préstamos concedidos para la adquisición de vehiculos nuevos. Los
Préstamos de la Cartera Preliminar no tienen morosidad, tal y como se detalla en el
apartado d) posterior.

La distribución de Préstamos por marca del vehículo s la siguente:

la) Cada marca dentro de la categars "Otros representa menos del 0 34d púíncipal pendiente

La distribución de Préstamos por marca y entre vchículos muevos y usados cs la siguiente:

”


dez

css
2)
200)

200)

m2
375)
o)

na
156)



b) > Entrada sobre el valor del vehículo

hinimo aser]
simo osos]

del principal pendiente de los préstamos de la Cantera Preliminar destinados a
la adquisición de vehiculos tienen una entrada macia inferior al 20%

Este cuadro recoge el porcentaje del valor del vehiculo que cl comprador aporta como
entrada con sus propios recursos. La entrada media ponderada representa un 27% del valor
del vehículo.

e) — Importe concedido sobre valor del vehículo

El importe inicial no excede de la suma del precio de compraventa del vehículo financiado
(valor del vehiculo”), más, en su caso, la financiación de comisiones de formalización
(apenura, estudio e información, en su caso) O gastos descguro asociados alas
operaciones.

La depreciación inmedista que sufre un Vehiculo Nuevo (vehículo que tiene una
amtgiiedad, desde la matriculación, infrior o igual a doce (12) meses) en el momento de
salir del correspondiente concesionario supone aproximadamente un 209% de su valor, a
«llo hay que añadir la depreciación media mensual que es aproximadamente un 2% del
valor de mercado del Vehiculo Nuevo en cada momento para el primer año (en cualquier
aso, la depreciación depende del modelo del vehículo, estos porcentajes no aplican por
igual,

Para los Vehículos Usados (vehiculo que tiens una antigicdad, desde la matriculación,
superior a doce (12) meses), además de la depreciación acumulada durante los doce (12)
primeros meses desde la matriculación, habria que añadir un 1% adicional dl valor de
mercado del vehículo ara cl segundo y tercer año y un 0,5% para cl cuarto y siguientes

Por lo tanto, si el Deudor correspondiente incumple en el repago de cualquiera de esos
préstamos, no se puede descartar que el valor del vehículo financiado sca insuficiente para
ubrir a cantidad impagada.

75


[etica a
ese

Las operaciones en las que el rato de importe concedido sobre el valor del vehículo es
superior al 100% se explican principalmente por la financiación de comisiones y gatos de
Seguro.

A continuación se nuestra la información accrea de los vehiculos financiados para cado
Préstamo:

A ES ES

»

A

76


0) Garantías

A continuación se muestra información que recoge las garamías de los Préstamos,
¿desglosados de la siguiente manera:

1) Préstamos con garantías personal de tercero y Préstamos sin garantía personal de

2) Préstamo con reserva de dominio:

Todos los Préstamos de la Carra Preliminar tienen una cláusula de reserva de dominio
(documentada bien cn póliza intervenida por fedatari público o bien en contrato privado)
y en un 17.39% del principal pendiente delos Préstamos dicha reserva etá inscrita cn cl
Registro de Venta a Plazo de Bienes Muebles.

n


y Deudores
El siguiente cuadro muestra la distribución por tip de deudor (persona fisica o juridica):

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Deudores según su nacionalidad
(española o extranjera):

putos no peRdieMe(EUn (Geo
Española 909)
exar sr

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Deudores según su situación laboral la
ficha de concesión:

event propia ms 10980] 20m
pensionista 5002] sue sema

La situación laboral “No trabaja” corresponde a estudiantes, amas de casa o personas que
o perciben ingresos, no incluyendo personas que están cobrando actualmente el seguro de
desempleo y por lo tanto inscritas cn la Seguridad Social. Los Préstamos concedidos a
personas fisicas enclavadas dentro de esta situación laboral siempre están respaldados por
Cattulares o avaistas.

78


h) Tipo de interés efectivo aplicable o carga financiera en la actualidad: tipos máximo,
mínimo y medio de los Préstamos.

El 100% de los Préstamos tienen un tipo de interés fijo que se encuentra comprendido
entre cl 5% y el 12,18% siendo elipo medio ponderado de los Préstamos del 884%.

El siguiente cuadro muestra la distribución delos Préstamos por ipo de interés:

ivimo 500]
Weiss erase En)

1) Tipo de financiación

eros 000) 000%)
cos cos]

El 100% de los Préstamos de la Carra Preliminar pertenece 8 la categoría de
Automoción, que representa aquellos Préstamos concedidos con la finalidad de financiar
la adquisición de vehículos nuevos y/o usados.

Ninguno de los Préstamos pertenece a la categoría Vehículos Demos, que representa
aqueos Préstamos concedidos con la finalidad de financiar la adquisición de vehiculos de
auiomatriculación, mi a la categoría Rent a car, que representa aquellos Préstamos.
concedidos con la finalidad de financiar la adquisición de vehículos por parte de empresas
¿e alquile de vehículos.

»


1) Fechas de formalización de los Préstamos así como fechas de vencimiento final, más
próximas y más lejanas.
Fecha de formalización

El siguiente cuadro muestra la distribución por año de concesión:

aaa
osa)

Fecha de Vencimiento Final delos Préstamos.

El siguiente cuadro muestra la distribución por año de vencimiento:

aaa
sosa
0/05/20

$0


k) > Plazo original de los Préstamos.

El siguiente cuadro muestra la distribución por el plazo de concesión original (en meses)

o de los Préstamos.

»

El siguiente cuadro muestra la distribución por el plazo hasta vencimiento (en meses)

8l


1)  Antigiedad delos Préstamos.

El siguiente cuadro muestra la distribución por amigicdad delos Préstamos (en meses):

1) Indicación dela distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

El siguiente cuadro muestra la distribución geográfica del Deudor por Comunidades
Autónomas:

Sistema de amortización por cuotas mensuales.

EL 100% delos Préstamos tienen un sistema de cuotas constantes y periodicidad mensual,
sin que quepa la posiblidad de periodos de carencia de principal e intereses,


»

w

Formalización de los Préstamos de la Cartera Preliminar
De la muestra alestoria de la Cantera Preliminar objeto del Informe de Revisión de
Alibutos de la Cartera Preliminar, aproximadamente un 96,5% del saldo de la muestra
corresponden a préstamos formalizados en contrato privado y un 3,5% del saldo de la
muestra corresponden a Préstamos formalizados cn póliza intervenida ante fedatrio
público.

Información sobre el número de Deudores Seleccionados y su distribución

El siguiente cuadro muestra la concentración de los diez mayores deudores con mayor.
peso enla Cartera Preliminar:

De acuerdo con el cuadro anterio, un mismo Deudor tiene veintiocho (25) Préstamos.
Este Deudor es una Personas Jurídica, esto es, un Concesionario/PYME, y los Préstamos
consisten en operaciones de financiación de vehiculos usados. Aunque la actividad de
¿cho Deudor sea principalmente el Rent a Car, estás operaciones no lo son, puesto que
también financia vehículos usados.

$


1) Seguros

El siguiente cuadro muestra la distribución por tipo de seguro (sin incluir ls pólizas de
seguro de automóvil obligatorio ya que nose ceden l Fondo

O pendiene (EU Cadena)
conseguro
pros no peRdiEMe(EUN (deca)
tipo e seguro En] Eo oa]
2tipos de seguro 55 9m9| seso 1639]
tipos de seguro En 0308 16850 02]
lsnseguro ps ross 2er
pros no peRdieMe(EUN (dea)
Conseguro de visa Ena Eo sax

a pendien(EUN — Cadelia)
Conseguro desempleo 20 ama] as 590%]
lnsegurodesemico Exe ao con
o e E)
[Conseguraperdatotal 20m 3958] 20 2925

No hay Préstamos enla Cartera Preliminar on seguro de retirada de cast


5) Información relativa al interés económico neto

El siguient cuadro muestra la información relativ

¿q AA

La información de retención dl Cedento (a fecha de la Cartera Preliminar) está referida
la retención del interés económico neto del Cedente en cl Fondo, calculado. como
porcentaje del valor nominal de las exposiciones titulizadas, tal y como se detalla cn el
“apartado 4..c) dela Nota de Valores.

1) Información relativa ala puntuación de los sistemas de scoring

El siguiente cuadro muestra la información relativa a la puntuación de los sistemas de
scoring, diferenciada entre auto nuevo y auto usado:

Un 3,28% del principal pendiente de los Préstamos corresponde a Préstamos sin
puntuación en los sistemas de scoring. Estos Préstamos son préstamos a empresas
Carterizadas, en las que e asigna una puntuación a la empresa y no al préstamo cn sí de
cuerdo con lo previsto enel apartado 22.7 del Módulo Adicional.

8


22.22 Derechos de Crédito Adicionales.

Tras su constitución, cl Fondo, representado por la Sociedad Gestora y siempre y cuando se
cumplan los Requisitos de Elección, realizará en cada Fecha de Pago durante cl Periodo de
Recarga, sucesivas adquisiciones de Derechos de Crédito Adicionales para reemplazar li
«disminución del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito por un importe máximo equivalente a
los Fondos Disponible de Principales en la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de
Pago en cuestión siempre y cuando el Cdento tuviera Derechos de Crédito Adicionales
ulicientes para su cesión al Fondo y que cumplicran con los Requisitos de Elección

Anualmente, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, encargará
realización de una auditoria de stibutos de los Derechos de Crédito Adicionales adquiridos
durante los años 2017, 2018, 2019 y 2020, que permanezcan vivos a 31 de diciembre de cada
no de los citados años, que versará sobre los mismos atributos objeto de revisión en relación
on los Derechos de Crédito Iniciales y descritos en el apartado 222.1 del presente Módulo
Adicional. Dicho informe de revisión de atributos o auditoria e scalizará por un auditor de
cuentas inscrito en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O-A.C.) y será enviado a
CNMV dentro delos cuatro primeros meses del

Período de Recarga.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, realizará adquisiciones
trimestrales de Derechos de Crédito Adicionales en cada una de las Fechas de Pago
comprendidas entre la Fecha de Constitución, S de diciembre de 2016, y la Fecha de Pago
«orespondiene al 20 de febrero de 2021, ambas incluidas

Finalización anticipada del Período de Recarga.

Se producirá la finalización anticipada y definitiva del Periodo de Recarga, a partir de la Fecha.

de Determinación del Periodo de Recarga, inclusive, en la que hubiera tenido lugar, si fuera el

«aso, cualquiera delas siguientos circunstancia:

(0) Que la media de los Ratios de Morosidad (cl Saldo Vivo de los Préstamos Morosos
dividido ete el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito) correspondientes al último ds
de os tres (3) meses naturales inmediatamente anteriores supere el 359%; 0

(i) Que el Ratio de Falldos cl Saldo Acumulado de los Préstamos Fallidos dividido etre
el Saldo Acumulado de los Derechos de Crédito) fuera superior a los siguientes
porcentajes

+ Hasta la cuarta Fecha de Determinación petencciente al Período de Recarga

la octava Fecha de Determinación pertenciente al Periodo de Recarga:

+ Hasta la decimosegunda Fecha de Determinación pertensciente al Periodo de
Recarga: 4,55%,
+ Hasta la decimosexta Fecha de Determinación pertenciente al Periodo de
Recarga: 525%,
(ii) Que el Fondo de Reserva no fuera a dotarse hasta su nivel requerido en la Fecha de
Pago inmediatamente siguente ala Fecha de Determinación;

(iv) Que se modificara la normativa fiscal de forma tal que la cesión de Derechos de Crédito
Adicionales resultase excesivamente gravosa para el Cedent;

(6) - Que Santander Consumer se encuentre en situación de insolvencia o concurs, pierda su
facultad para otorgar préstamos para la adquisición de vehículos;

86


(1) Que Santander Consumer cese o sea sustituido en su labor de Proveedor de Servicios de
Administración de los Derechos de Crédito, o incumpla cualquiera de us obligaciones
en virtud de la Escritura de Constitución;

(vi), Que los informes de auditoría delas cuentas anuales del Codente presentan salvedades,
que a juicio dela CNMV, pudieran afectar los Derechos de Crédito Adicionales;

(vi) Que se modificaa sustancialmente la política de concesión de préstamos del Cedente
prevista enel apatado 2.2.7 del presente Médolo Adicional de manera que s reajaran
los criterios aplicable la concesión de préstamos por parte del mismo.

Importe de Adquisición delos Derechos de Crédito Adicionales.

Los Derechos de Crédito Adicionales se cederán por un precio equivalente al Importe de

Adquisición delos Derecho Crédito Adicionales tal y como se indica cn el partado 4.6 b) de
la Nota de Valores

Requisitos de Elección

Para su cesión e incorporación al Fondo, los Derechos de Crédito Adicionales, tendrán que
cumplir enla fecha de cesión respectiva todos los requisitos de elección que se establecen en
este apartado esto e, tanto los Requisitos Individwales como los Requisitos Globales (los
“Requisitos de Elección”)

Requisitos Individuales

Cu

no de los Derechos de Crédito Adicionales deberán cumplir individualmente para su
ón al Fondo las declaraciones y «ds en cl apartado 223 (b) siguiete (los

Requisitos Globales

“Además del cumplimiento de los Requisitos Individuales los Derechos de Crédito qu vi
sercedidos al Fondo deberán cumplir agregadamente los siguientes requisitos (los “Requisitos
Globales”:

1 Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
comespondienes a vehiculos usados no supere cl 30% del total del Saldo Vivo delos
Derechos de Crédito.

2. Que, en cada Fecha de Oferia, cl Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
comespondienes vehículos nuevos con una puntación del modelo de scoring infeñior
1.545 no superen el 15% del total del Saldo Vivo delos Derechos de Crédito

3. Que, en cada Fecha de Oferia, cl Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
comespondientes a vehículos usados con una puntación del modelo de scoring inferior
4.539 no supere el 20% del total del Saldo Vivo de las Derechos de Crédito.

4. Que, en cada Fecha de Oferia, cl Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
correspondientes al mismo deudor no super el 0.05% del total dl Saldo Vivo delos
Derechos de Crédito.

5. Que, en cada Fecha de Ofena, los Derschos de Crédito correspondientes a Personas
Jurídicas no superen el 8%, del saldo total del Saldo Vivo los Derechos de Crédit.

6. Que, en cada Fecha de Oferta, el vencimiento medio delos Derechos de Crédito desde
la fecha de cesión al Fondo ponderado por cl Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
no sca superior setenta y dos (72) meses.

7. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con plazo
hasta el vencimiento superior 2 noventa y ss (96) meses no superen el 12,75% del

ll Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

87


$. Que, en cada Fecha de Ofiria, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
comespondienes a la Comunidad Autónoma con mayor representación no supere el
50% del total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

9. Que, en cada Fecha de Oferia, cl Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
comespondienes a las tres Comunidades Autónomas con mayor representación no.
Superen el 60% del total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

10, Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con un Saldo
Vivo superior a S0.000.£ no supere e 1,5% del total del aldo Vivo de los Derechos
de Crédito.

11. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
comspondienes aun tipo de vehículo distinto a Turismo y Todo Terreno no supere cl
15% del total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

12. Que, en cada Focha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con un
porcentaje de entrada sobre el valor del vehículo inferir al 5% no supere cl 10% del
total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

13, Que, en cada Fecha de Oferta, cl Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con un
porcentaje de entrada sobre el valor del vehiculo inferior al 20% no supere el 50% del
total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

14. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
corespondienes a deudores con una situación laboral la fecha de concesión de “No,
trabaja” no supere el 7% del total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito

15. Que en cada Fecha de Oferta, el tipo medio ponderado de los Derechos de Crédito no
sea inferior 7

16. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
comespondientes a deudores con una situación laboral a la fecha de concesión del

* no supere el 18% del total del Saldo Vivo de los

17. Que anualmente, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo,
encargue la realización de una auditoria de atributos de los Derechos de Crédito
Adicionales adquiridos de conformidad con lo previsto en el apartado 22.22 del
presente Módulo Adicional

Fechas de Oferta

Serán “Fechas de Soliciud de Oferta”, las fechas correspondientes al octavo (4") Día Hábil
anterior coda una de las Fechas de Pago del Periodo de Recarga en las qu fucra procedente
la adquisición de Derechos de Crédito Adicionales.

Serán “Fechas de Ofera” las fechas comespondienes a sexto (6") Dia Hábil anterior a cado
na de las Fechas de Pago del Periodo de Recarga en las que fucra procedente la adquisición
de Derechos de Créxito Adicionales.

Procedimiento para la adquisición de Derechos de Crédito Adicionales.

En cada Fecha de Soliciud de Oferta, la Sociedad Gestora remitirá al Cedente l
comunicación escrit de demanda de cesión de Derechos de Crédito Adicionales para el Fondo
con indicación de los Fondos Disponibles de Principales y la Fecha de Pago cn que
«omesponderá efectuar la cesión al Fondo y el pago por la cesión.

Antes delas 17:00 horas (hora CET) de la Fecha de Oferta, el Codente remitirá ala Sociedad
Gestora comunicación escrita de olera de cesión de Derechos de Crédito Adicionales,
acompañada de un archivo informático con el detalle de los préstamos seleccionados y sus
caracteristicas que integran la oferta de cesión y que habrán de cumplir los Requisitos de
Elección

ES


2223

223

224

No más tardo del quinto (51) Día Hábil anterior a la Fecha de Pago, la Sociedad Gestora
ema al Codeme comunicación escrita de aceptación de cesión de Derechos de Crédito
Adicionales, acompañada de un archivo informático con el detalle de los Derechos de Crédito
Adicionales aceptados y las características de los mismos que fueron comunicadas por el
Cedente

Para la determinación de los Derechos de Crédito Adicionales que integren
cesión, la Sociedad Gestora:

aceptación de

(ó) Verificar que los Derechos de Crédito (y los Préstamos de los que stos derivan) que
integran la fora de cesión cumplen los Requisitos Individuales y los Requisitos Globales
aniorme a las características comunicadas por el Codente.

(Gi) Determinará los Derechos de Crédito Adicionales que son aptos para su cesión al
Fondo por un importe no superior al Importe Equivalente a los Fondos Disponibles de
Principales.

La cesión de los Derechos de Crédito Adicionales será plena e incondicional, y se
caliza por la totalidad del plazo remanente hasta el total vencimiento de los Derechos de
Crédito, desde la Focha de Pago en que se produzca su adquisición y pago por el Fondo, de
«conformidad on lo previsto enel apartado 33.1. (2) del presente Módulo Adicional

Saldo Vivo delos Derechos de Crédito.

El saldo vivo de un Derecho de Crédito a una fecha será la suma del capital o principal
pendiente de vencer y del capital o principal vencido no ingresado al Fondo de un Derecho de
Crédito,

El Saldo Vivo de los Derechos de Crédito a una focha será la suma del saldo vivo de tados y
ada uno de ls Derechos de Crédito a esa fecha.

Naturaleza legal de los activos.
Los activos objeto de titulización a través de su cesión al Fondo son Derechos de Crédito
derivados de Préstamos concedidos por Santander Consumer a personas fisicas y Juridicas
residentes en España, con la finalidad de financiar la adquisición de vehículos nuevos 0
usados, de los cuales han sido concedidos conforme a la Ley 16/2011 (en cuanto a los
Derechos de Crédito Adicionales, éstos serán concedidos conforme a la normativa anterior o a
aquéllas que tal efecto las sustitaya)

Algunos de los Préstamos delos quese derivan los Derechos de Crédito cuentan con garantías
(aval o cotitulares) mientras que todos cuentan con cláusula de reserva de dominio ya se
encuentre documentado en póliza intervenida por fedataio público o bien en contrato privado,
(Gi bien no todas la cláusulas de reserva de dominio etán inscritas cn cl Registro de Venta a
Plazos de Bienes Mucbles y en el Registro de Vehiculos de la Dirección General de Tráfico).

La cesión de los Derechos de Crédito al Fondo se realizará directamente mediante venta por
Santander Consumer y adquisición por cl Fondo, conforme a los términos previstos en el
“apartado 3.3 del presente Módulo Adicional

Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos.

Cada uno delos Préstamos seleccionados tiene una fecha de vencimiento, sin perjuicio delas
cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones patculaes de cada
no de ellos

En cualquier momento de la vida de los Préstamos, los Deudores pueden reembolsar

1d o par del copial pendiente de amortización, cesado el devengo
de intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en que se produzca el
reembolso.

La Fecha de Vencimiento Final delos Préstamos seleccionados es el 5 de diciembre de 2020,
Consecuentemente, la Fecha de Vencimiento Legal dl Fondo es cl 5 de septiembre de 2033,

$9


225. Importe de los Derechos de Crédito.
El activo del Fondo se consurá con los Derechos de Crédito que Santander Consumer
aderá al Fondo. El importe máximo del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito agrupados en
el Fondo será igual o ligeramente superior a SEISCIENTOS CINCUENTA MILLONES DE
EUROS (650.000.000.€) equivalente al valor nominal de los Bonos de la Serio A, la Ser B,
la Seri C, la Serc D y la Seic E. Por excepción, en la Fecha de Constitución el importe de
los Derechos de Crédito cedidos podrá sr ligeramente superior a valor nominal de los Bonos
de la Seric A, la Ser Bl, la Sere €, la Serie D y la Serie E.

La Cartera Preliminar de la quese extracrán los Derechos de Crédito está formada por sesenta
y una mil trescientos scis (61.306) Préstamos, cuyo principal pendiente de vencer, a 3 de
noviembre de 2016, ascendía a SETECIENTOS VEINTINUEVE MILLONES
OCHOCIENTOS SESENTA Y TRES MIL CIENTO CUARENTA Y SEIS EUROS
(129.563.146.0).

Na se coderán Derechos de Crédito derivados de Préstamos con cuotas pendientes de pago.

226 Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o mivel de
sobrecolateralizació

Los Préstamos de la Cartera Preliminar no tienen garaía de hipoteca inmobiliaria por lo que
mo es aplicable la información sobre el ato entre el saldo vivo del principal sobre el valor de

No hay sobrecolatealización en cl Fondo, ya que el Importe Máximo de los Derechos de
Crédito será igual o ligeramente superior a SEISCIENTOS CINCUENTA MILLONES DE
EUROS (650.000.000.€) equivalent al valor nominal de los Bonos de la Serio A, la Ser B,
la Sen C, la Serie D yla Serie E

El 1502% del saldo vivo de la Cartera Preliminar presenta un ruio de importe concedido,
sobre el valor del vehículo superior al 100% debido a, en algunos casos la financiación de
seguros (vida, desempleo, retirada de camet y pérdida total) o comisiones (apertura,
equivalente a un 3% del capital financiado con un mínimo de 180.4 para operaciones de entre
3.000€ y 6.000-€ y un mínimo de 90.€ para operaciones de importe inferior  3.000.-€, o
bien, porque en cl caso en el que en el Préstamo financie más de un vehiculo, el valor del
vehículo utilizado para el cálculo del ratio “importe concedido sobre el valor del vehículo” se
caresponde únicamente con el vehículo financiado de mayor valor

227 Descripción de los procedimientos establecidos por Santander Consumer para la
formalización de préstamos y créditos así como de los procedimientos de recuperación
(Memorándum

Los Préstamos de la Cartera Preliminar han sido concedidos por Santander Consumer
siguiendo sus procedimientos habituales de análisis y valoración dl riesgo crediticio paa la
concesión de préstamos a personas fisicas jurídicas destinados a la adquisición de vehículos
uenos y usados,

El 1009 del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito s ajusta
de créditos de Santander Consumer recogida en ese apartado 22.7.

sctual política de concesión

Los Derechos de Crédito Adicionales que e vayan a ceder al Fondo e ajustarán la política
de concesión de créditos de Santander Consumer descrita cn cl presente apartado. Una
modificación sustancial de las mismas dora lugar a la finalización anticipada del Periodo de
Recarga de conformidad con lo previsto en el apartado 22222. del presente Módulo Adicional.

22.1 Criterios y procesos de concesión de préstamos

La gestión eficiente del riesgo constituye uno de los principales aspects en os que se fundamenta ls
estrategia de Santander Consumer.

Los principios fundamentales dela gestión de riesgos, on los siguientes:

9


Modelo básico común adaptado as necesidades específicas decada mercado y 3 la estructura
del negocio, tant por tipo de cliente como pr atvidad y googral

Mejora continua de los procesos, herramientas y metodología de gestión del reso.

2 Primacia de los criterios de calidad del riesgo; crecimiento del negocio besado cn cl
marenimiento/mejor ela cldad dels activos de eso.

= Capacidad ejecutiva basada cn la experiencia y l conocimiento profundo delos sectors y
mercados en los que opera.

= Independencia funcional con jerarquia comparida, deforma que los objetivos y metodol
son establecidos desde el Ára de Riesgos, al iempo que la etructra organizativa se adapta
la estrategia comercia y alas necesidades del negocio definidas po la Alta Direcció.

+ Gestión de los riesgos con procesos y sitemas diferenciados de acuerdo al tipo de riesgo y
scgmento de eicnes y productos.

+ Especialización y diferenciación del proceso coditici (admisión, formalización, seguimiento y
recupcrción) por segmento de clientes.

+ Uso de sistemas tio crediacorings como ayuda a la toma de decisiones cedtcias y como
herramientas que “portan mayor Gficiencia <a cl proceso de torgamiento, facilitan el
rezan el comprime Cc y pin tte or Enpor Pomo

+ Imponianci del seguimieno delos riegos con el fin de prevenir posibles deterioros de la
calidad del isgo como medida de anticipación.
ue los cents registra enel sitema codi

En concreto, para la línca de negocio de Automoción, Santander Consumer tiene establecidos, etre
tros, ls siguientes principios generales de riesgos de rédito:

La segmentación, consiste en a clasificación del ricsgo en base a determinados criterios con el
in de optimizar la eficiencia en su gestió. teniendo en cuenta que la segmentación permite:

4 Aualizar e icsgo de modo diferente de acuerdo asu tipología
+ Evaluar mejor los rendimientos y riesgos.
Mejorar la adopción de decisiones al conir con información más adecuada.

La segmentación de Santander Consumer para la línea de negocio Automoción es la
siguiente

a Vehículos Nuevos
a Vehículos Usados.

« La integridad, dado que los riesgos se gestionan de manera global (admisión, seguimiento y
recuperación)

Apoyados en custro pilares: las políticas de riesgo, la automatización de las decisiones, el rigor en
análisis y unos eficaces procesos y sistemas

El enfoque empleado para la gestión de riesgos cs el ciclo del crédito, que se entiendo como el
conjunto de acciones a desarollar para administrar cl ricsgo de las operaciones de crédito, con la
Finalidad de optimiza la relación entre el riesgo y la rentabilidad.

El ciclo del crédito tiene cuatro ctapas: planificación, admisión, gestión de cartera y recobro
recuperación

3) Canales de captación

La entrada de operaciones cn Santander Consumer se puede originar por los siguientes canales:
91


Oficina/Agente /Delegado: actúa como un canal meramente intermediario para la recepción de
documentación.

Telefónico: los presciptores llaman por teléfono al Call-Center, quien captura los datos de la
solicitud. Para las solicitudes preconcedidos e el propio cliente quien llama al Call-Centey pora la
captura de los datos perinntes.

WEB: es el propio prescripto l que captura esos datos a través de una máscara Web.

Se consideran agentes y delegados, aquellas personas físicas o jurídicas que de forma independiente y
sin mantener ningún tio de relación laboral Con Santander Consumer, actúan por su cuenta como,
mediador para la captación de muevos clientes y olerar productos que.

«comercializa, quedando así su función limitada ala presentación de operaciones.

Se entiende por prescriior aquella persona fisica juridica que code operaciones de financis
sus clietes a Santander Consumer (en adelante, los “Prescriptores”)

b) Productos y riesgos

La determinación de los límites máximos, tanto de importes como de plazos, a establecer como
condiciones de los productos de activo que se comercializan, se realiza aplicando cies de riesgo y
«consideraciones comerciales conjuntamente entre el Área de Riesgos y las Áreas de Negocio que
orrespondan

En est sentido, se tienen presentes como principales condicionantes crediticios ls sguients:

+ Las valoraciones de mercado de los bienes a financiar deben estar soportadas en algunos casos
por tasaciones independientes y en atos por datos extraidos de publicaciones técnicas (por
ejemplo, Gamvan y Eurots.

« La necesidad, en función del tipo de producto, de que el cliente aporte con sus propios
recursos una cantidad mínima inicial (entrada mínima inicia)

+ Los plazos de financiación han de ser acordes a la vida útil del producto a adquirir y
proporcionales la capacidad de reembolso del deudor.

Desde la óptica comercial resultan fundamentales:

+ Las decisiones estratégicas comunicadas pora Alta Dirección

+ Las condiciones financieras de la operación (comisiones, intereses y gastos) deben ser
proporcionales al nivel de riesgo a asumir por producto y plazo.

+ El posicionamiento competitivo cn relación con ls ofertas de la competencia.

“Además de las decisiones que e adopten cn el referido ámbito, existen otos órganos colegiados que
pueden tratar estas cuestiones: Consejo de Administración, Comisión Ejecutiva, Comité de Dirección,
“Comité Ejecutivo de Riesgos y Comité Local de Comercialización y Seguimiento de Productos y
Operaciones.

Una ez establcidos los límites, ls Áreos de Negocio los incoporan a sus productos y el Área de
Riesgos debe considerarlos cn sus procedimientos intemos

+) Operaciones de Riesgos Estandarizados

De acuerdo al tipo de cliente dela opcración y l riesgo total asumido con Santander Consumer, la
soliciad s clasifica dentro de Riesgos Estandarizados de acuerdo lo siguientes criterios:

2


+ Todas as solicitudes en la que los clientes scan personas fisica,

+ Solicitudes de propuestas de Personas Jurídicas cuando el riesgo vivo sea menor o igual a
250.000.€. Asimismo se contemplan:

Operaciones de empresas que estén participadas mayoritaria o minoritariamente por.
Organismos Públicos.

+ Operaciones de fundaciones, asociaciones (con sin ánimo de lucro), sociedades civiles,
cooperativas, comunidades de bienes y propietarios, te

1. Procedimiento de admisión de solicitudes

El proceso de admisión consiste en un conjunto de acciones orientadas a a resolución de solicitudes de
rédito con el objeto de (1) aprobar operaciones de crédito a aquellos clients quese encuentran cn el
mercado objetivo y cumplen ls requisitos, (i) rechazar las solictudos identificadas con mayor riesgo
¿e impago y ii) aportar altenativas en aquellas solicitudes que requieran un análisis más profundo.

La admisión de operaciones se nica siempre instancia del prescriptor

Este inicio puedo realizarse mediante llamada telefónica al Call.Center o mediame la captura por el
propio prescipor cn el sistema WEB habilitado al respeto.

En tados los casos el proceso se incia con la recogida de datos y su imputación en os sistemas
habilitados a tal efecto (la herramienta utilizada cn Santander Consumer es AS/400)

En este proceso de alta de la solicitud informática se introducen los datos identificativos de los
titulares y avalitas (nombre y apellidos, razón social, NE.) las condiciones de la operación
import plazo finalidad, pagos, cc) y ls datos informativos (personales, laborales y de solvencia).

Estos datos se validan y comprucban con la aportación de documentos como cl DN, N.LE, última
nómina ingresada, última declaración liquidación de impuestos, justificante de propicdad, documento,
de domiciliación bancaria, escritura de constitución, impuesto de sociedades, balances, ct, en coso de
que la operación haya sdo aprobada y vaya a formalizarse.

“Además de la información aportada por los clientes, se cuenta con otra que se obtiene de forma.
automática, en el mismo momento de cumplimentar los números de los documentos de identidad de
los clients en la solicitud e el sistema. Esta información adicional, proviene de los propios ficheros
de datos de la sociedad relativos al comportamiento en operaciones anteriores así como de la que.
proporcionan ficheros cxtemos (negativos como AsnefEquifax o Experian, o de morosidad como.
RALOBDA).

Con toda esta información, u ora adicional que se estimo conveniente reca
proceso de evaluación que puede ser:

y, la solicitud ingre

+ automático: el sistema de evaluación es capaz de decidir sin la intervención de un analista
+ manual: a citrio de un analista cuando la decisión a adoptar vaya cn contra de la del modelo
(forzaje) 0 en aquellos casos de operaciones en las que por su tipología cl modelo no es capaz

de tomar una decisión automática (zona grs de scoring o cumplimiento de reglas),

IL. Facultades delegadas o atribuciones.

El procedimiento de delegación de facultades establecido por Santander Consumer para la aprobación
de las operaciones dentro de su ámbito en el Arca de Ricsgos Estandarizados e cl siguiente

9


+ La asignación de facultados de icgos por pane del Director del Área de Riesgos e realiza de
Jorma Jerárquica

+ La Dirección de Riesgos de Santander Consumer delegará facultades para la sanción de
operaciones cn las siguientes unidades y departamento adscrito ala Dirccción de Riesgos:

4 Departamento de Riesgos Estandarizados
Y Unidad de Decisión de Operaciones (UDO)
Unidad de Decisión de Operaciones de Reestructuración (UDO-R)

«Para las solicitudes que scan sancionadas cn cl Departamento de Riesgos Estandorizados se
establecen los siguiente niveles máximos

+ Hasta 250.000.€ de rico total para solicitudes de personas fisicas
300.000.€ enel caso de solicitudes de personas fisicas con garantía hipotecaria
Y Hasta 250.000.€ de riego total para propuestas de Personas Juridicas

ML. Autorización Electrónica.
Todas aquella solicitudos que requieren de un análisis manual por parte de la UDO, pasan por el
sistema de Autorización Electrónica, que permite gestionar este análisis, mediante pantalas con
información dela solicitud a valuar manvalmente.

La aplicación permite:

« Resolver la solicitud bien sca para “aprobarla”, “dencgarla" o para solicitar requerimientos
adicionales que el analista consider necesarios para la toma de la decisión

+ Ióentificar elos) analista) que han analizado la soliciud, y el número de veces que ésta ha
estado en revisión

9%


+ Codificar el motivo dela resolución.
= Añadir en el apartado de observaciones información más detallada sobre cl porqué de la
decisión adoptada

IV. Herramientas de Scoring

Modelos usados en Santander Consumer

El modelo otorga cada solicitud una puntuación, que se obtiene de la suma de las distintas variables
que se puntían. Una vez puntuada y cn función de las reglas que haya hecho saltar la solicitud, éta
queda encuadrada dentro de una matriz de decisión, para casificarla como aprobada, dencgada o zona.
Eno

A continuación se ofece un listado de los modelos de admisión vigentes para cvalur las solicitudes
¿de sutomoción aplicados en rlación con los Préstamos de los que se derivan los Derechos de Crédito:

AUS Persona ic ato usado intro)

PMEZ. Persona Jia Empresas o caera Estemo Experta |
PI. Deriona Jia Tasca) Empresas o carteras (ranslver) Estero Espera |
AM Autónomos atenemos Muevefuraco Eterno £xpran|

A efectos aclraoris, la fecha de implantación corresponde con la fecha de la versión implementada.
“ANV2 es lareclibración de ANVI, AUS2 esla recalibración de AUSI y PME2 es la ecalibración de
PMEL

Respecto al responsable del Desarrollo:

Extemo-FICO: significa desarrollado por un proveedor externo, en este caso FICO (Fair Isaac
Company)

Interno (PM): signiia desarrollado interzamente en Santander Consumer.

Extemo-Experian: significa desarrollado por un proveedor exiemo, en este coso Experian

Evaluación y respuestas del Sistema

Un modelo de evaluación tiene que terminar dando un resultado:

+ Aceptarla solid.

+ Rechazar la solicitud

2 Revisar. El modelo no ties suficientes argumentos ni para aceptar mi para rechazar por lo que
se dejala decisión en un entorno manal donde un analista de nicsgos establece su enero.

Para llegara este resultado los modelos utilizan dos tipos de información
+ Puntuación: el cálculo se realiza utilizando cl modelo de scoring. Puedo entenderse esta

puntuación como una medida de la propensión al impago. A. menor puntuación mayor.
probabilidad de impago.

+ Reslas: únicamente se dispone de reglas negativos donde se pone de manifiesto todos aquellos
puntos débiles que se observan cn la solicitud como puede ser fraude, endeudamiento,
precariedad en el empleo, experiencia previa, etc

95


El cruce dela puntuación con el resultado de reglas establece la ase sobre la que se defin e resultado
del madelo o, como se muestra más adclante, la tabla de resolución. Como mínimo se aplicará una.
tabla distinta a cada modelo pero también puede decidirse aplicar distintas tablas de resolución
(distintas políticas de admisión) según el presriptor, perfil, producto o cualquier otra segmentación
que consideremos.

Reglas Modelos Santander Consumer.

Para reforzar la decisión se cstablece un sistema de reglas dividido en Reglas de Exclusión, Reglas de
Revisión y Reglas Informativas.

Reglas de Exclusión

¡Son aquéllas que invalidan ct resultado de la evaluación del scoring de una operación con
independencia dela puntuación obtenida. Estas regla se pasarán a todas las solicitados que se
evalien por el modelo,

Reglas Revi

Se trata de solicitudes que presentan algún parámetro fuera delos estándares que requieren una
confirmación o revisión exclusivamente por cl analista. Estas reglas so consideran como un

filtro” de modo que la solicitud que cumpla alguna de ells no puede ser aprobada por cl
sistema, mientras que el analista no valide que dicha operación ha sido completada de acuerdo
«on los criterios generales exigido.

Reglas Informativas
Son reglas con recomendaciones respecto a acciones seguir previo ala formalización de la

operación. A modo de ejemplo en los modelos de Automoción se informa por reglas la
intervención ante fedaario público ola reserva de domini.

Tramo?

al revisión ave
avión ve a
aos que o upara puntuación y incumple gas de mayor gravedad

9%


Criterios de exigencia de garantías en operaciones de financiación de vehículos
Intervención Notarial: Como norma genera, partir de 30.000€ (incluyendo riesgo vivo ya
autorizado) y todos los vehículos Industriales, Para Vehiculos Usados se intervendrá a partir de
15.00€

Reserva de Dominio: Como norma general, partir de 24.000€, Igualmente, ante entradas en
irregularidad (UNR) y a juicio dl analista UDO cuando as lo considere.

VI. Formalización de las operaciones.

Aprobada la operación y aceptada por el ciente se procede capturar la resolución cn el sistema para
“su formalización. Los pasos segir son:

+ Imprimir contrato para firmar si el importe lo requiere, las firmas de ambas partes deben ir
intervenidas

+ Recepción de los contratos fimmados y la documentación soporte que justifica los datos
portados e la solicitud,

+ Revisión de

correcta firma y documentos aportados.
+ Formalización de la operación.
+ Una vez formalizada la operación se procede a su contabilización, Petición de matrículas,

Trámites de reserva de dominio si la operación lo requiere, Envio del expediente al entro de
digitalización y archivo

22.12 Gestión y seguimiento del riesgo

Para que tato el Área de Negocio como el Área de Riesgos lleven a cabo las tarcas correspondientes
de seguimiento, se establecen procesos y políticas que definan una correcta gestión y control del
mismo, teniendo en cuenta la Continuidad en el tiempo del seguimiento del riesgo y su clara
orientación al cliente y a todas sus exposiciones con el Grupo Santander. Estos procesos se definen
ajo tres pilares fundamentales

+ Revisión periódica de la calificación crediticia (scoring de comportamiento)
+ Análisis y gestión de alerts sobre la calidad crediticia
2 Seguimiento de la evolución de canteras

Adicionalmente y con caricter complementario, se lleva a cabo la validación de los modelos de
«calificación crediticia para asegurar que los pilares sobre los que se apoya el proceso de seguimiento
están correctamente caibrados, garantizando as la calidad el seguimiento.

Las áreas de control, análisis y consolidación de riesgos de crédito generarán la información necesaria
para un eficiente seguimiento de las carteras.

El seguimiento de riesgo de crédito se realiza mediante la confección y análisis de la información
periódica dela cartera crediticia (crédito al ía, informe de comportamiento de scoring ec)

Se elaboran informes trimestrales de comportamiento delas operaciones que han sido cvaluadas por.
los modelos, para realizar un seguimiento no sólo de la puntuación obtenida y del resultado del:

evaluación (combinación de puntuación más egla de crédito) con respecto las tasas de morosidad,
Sino además de cada una de las variables capturadas cn la contratación dela solicitud para comprobar

97


la estabilidad de la población, ralizar análisis de subpoblaciones (regionales, sucursales, objetos, ec)
come fin de adaptar el modelo en el caso que sea nesesario.

b)  Aplicativos de Gestión de Cartera
PEC: Plan Estratégico Comercial anualmente se clabora un informe entre Riesgos y Negocio que
recoge toda la información referente a cada Cartera, Presupuesto, Indicadores de admisión, métricas
de riesgos, limites, políticas, gestión recuperatria, proyectos, Modelos de decisión. Se elabora una vez
alaño,

ME: Informe mensual de Riesgos, mensualmente se realiza un informe de seguimiento para cotera
donde se analiza y evalúa el seguimiento del PEC, es decir es un control mensual para seguirla
evolución de las carteras y dond se hace especial foco en aquellos indicadores o métricas que
udicran estar desviadas respecto al PEC y se establecen planos de control y mitigación si fuera

22.13 Proceso de recuperación

PROCESO DE RECUPERACIÓN

En Santander Consumer el diseño dela estrategia de recobro es exclusivo dela Unidad de Negocio de
Recuperaciones (UNR),

El recobro está orientado a la cficiencia de gestión mediante la aplicación de estrategias de
priorización del recobro cn función del nesgo del cliente, e establecimiento de procesos adecuados y
luso de sistemas especializados.

El proceso se resume en la recepción y carga en los sistemas informáticos de las cuotas impagadas
para su posterior clasificación en función del impago morosidad de los expedientes.

La gestión del recobro de los expedientes con cuotas o recibos impagados se realizará por las
plataformas telefónicas, redes presenciales, cte en función de la estrategia definida cn Tallyman
(herramienta de distribución de expedientes impagados a los diferentes actores de recobro en función
del producto, riesgo del ciente y antigcdad del impagado). según se establece detalladamente en cl
Siguiente mapa de catra:

[O Aectroresónco
[E tesina

RV significa Riesgo Vivo, eto es cl importe dl próstamo pendiente de vencer, añadido, en su
aso, el importe de la cuotas impagados.

9%


Le

K significa miles de curos.

Atendiendo a la clasificación de los activos por la situación de los cobros, en Santander
Consumer la gestión de las operaciones cn Suación de impago se dividen €n dos tramos
diferenciados por la amigidad del impagado, el número de días de permanencia en sc tramo
y el número de cuotas pendientes

Cuando una operación crediticia regstr un impago, se crea un expediente de impagado o se
reactiva el mismo si ya se habia creado con anteioridad. Por tanto, existe un expediente por
cada operación que ha generado un impago.

Cada tramo de morosidad tiene asociado un centro gestor del recobro que se encarga de la
tramitación de todo expediente que s clasifique en dicho tramo.

Con relación a la Circular 5/2012 emitida por Banco de España sobre transparencia de los
servicios bancarios, se cuenta con procedimientos para dar cumplimiento al requisito previo a
la interposición de cualquier acción judicial de informar de qu, en caso de incumplimiento de
las obligaciones de pago del prestatario, y antes de abordar acciones como la exigencia del
total del préstamo o crédito o el recurso a los tribunales, la entidad deberá advertir al
prestatario de las potenciales consecuencias en términos de coste por intereses moratorios y
tros gastos que supondrian cl mantenimiento del impago y de las posibilidades y
«onsccuencias que tendria sobre sus intereses y bienes la potencial ejecución de la deuda

Recobro Telefónico

Desde el primer día, esto e, la fecha en que const en los sistemas informáticos la devolución
dela cuota, y de forma paralela sc realizan las siguientes gestiones:

Recobro técnico: par todas aquellas operaciones que presenten una única cuota impagada se
realiza un reingreso automático, consistente en remesar de nuevo dicha cuota a la entidad
«lomicilaris en función de un calendario previamente definido y confeccionado mensualmente
en os 12 primeros días de cada mes.

Gestión masiva: desde el primer dí, de forma paralela, se realiza una gestión musva, cn la que
se utiliza la gestión telefónica realizado por un equipo de tlcoperadores/plataformas telefónicas
o, tiendo al reparto establecido e el mapa de cartera

La gestión masiva telefónica sc lleva a cabo diariamente y para ell, Santander Consumer remite
«la compañía extema contratada automáticamente un archivo cn formato TXT que la empresa
incorpora a sus sisemas informáticos (marcadores automáticos) y que también se devuelve con
caricter diario con el resaltado de sus gestiones.

Asimismo, se procede a emitir, como parte dela estratega remesas masivas, con cuotas que sí
o son devueltas desde su emisión se contabilizan como cobro durant los primero días del mes
siguiente. Los cobros se contabilizan, aproximadamente, los cuarenta (40) días del envío.

En la gestión telfónica masiva la gestione de cobro de los expedientes clasificados en este
tramo, se inician mediame contacto telefónico con murcación predictiva automática. y
argumentaro. Los expedientes no están asignados alos gestores sino que hay una distribución
“utomátic de llamadas por tlcoperador y existe además un seguimiento diario de la gestión.

Las operaciones cn las que no se realicen pagos, irán pasando por los diferentes tramos de
impago especificados, continuando cn gestión telfónica con una amtigiedad superior a los
ciento ochenta (180) días solo aquellas que no hayan sido traspasadas a Contencioso, de acuerdo

los parámetros establecidos por Santander Consumer y en los que se tendrán en cuenta el
producto, ncsgo y solvencia de los clientes

9


12. Recobro enla Red Presencial

Según se ha descrito anteriormente a través del mapa de cartera, Santander Consumer gestiona los
expodients imegulares y morosos a través de una red presen

Los gestores presenciales están repartidos por tado el territorio nacional. Las operaciones que les
«amesponden según el mapa de cartera se reparten por código postal y son asignadas utomáticamente

La actividad de cta rd esla gestión presencial de cobro de clietes/expedients impagados en los que
el recibo de mayor antiguedad no excede de ciento ochema (180) días desde la fecha de su
vencimiento de acucedo con el mapa de cartera, así como aquellos expedientes que, no encontrándose
dentro de estos limites, se vean “arrastrados” por la visión respecto al expediente,

El objetivo es la recuperación de la deuda, y para elo, en función de los expedientes, además del
recobro de las cuotas impagados, csta red buscará soluciones financieras que le permitan al cliente
ormalizar su situación económica a través de retiradas de bienes, quitas, refinanciación de su deud
ete, siempre dentro del cumplimiento y normativa establecida por Banco de España, y la Política
Corporativa del Grupo Santander

Ningún expediente debe superar los plazos máximos de gestión señalados sin haberse adoptado una
decisión formal sobre los mismos respecto su pasea contencioo/falldo o continuación de la gestión
de recuperación. Existe un control y seguimiento especifico de los expedientes de recobro en RED que.
han superado el plazo límite para su pase a contencioso, así como un procedimiento específico que
exija la justificación periódica de este estado en conexión con comités.

Los comités que ratifican las calificaciones del cobro de la deuda desde poco probable hasta fallido,
existentes a sto nivel de gestión so:

Comités Regionales; semanal
+ Comité de Morosidad: mensual
Y Comités Regionales de Contencioso; mensual

Las resoluciones que pueden adoptar los refridos comités y de las que queda constancia en cada
expediente, som:

Continuar la gestión
Inscripción en los registros
Retinanciación reestructuración
Retirada del bien financiado,
Traspaso a Asesoria Juridica
tos

La gestión de recuperación realizada cn RED sc realiza de forma presencial, como clemento
cualitativo de localización fisica y ista presencial al deudor, i bien, previamente sé tata de conectar
telefónicamente con cl mencionado deudor.

Todas las gestiones han de ser reflejadas por los gestores cxtemos en la agenda vinculada a cada uno!
de los expediente, con indicación del día de a gestión, detallo d la misma y resultado obtenido, lo
que permite asegurar la trazabilidad delas gestiones realizas, y que la aplicación permite idetficar
¿uien ha realizado la motación cn la agenda através del usuario

100


13. Contencioso, otros procedimientos

El traspaso a Contencioso se realiza de forma automática por productos siguiendo criterios de
amigiedad de deudo, riesgo vivo y cuotas impagadas, según e siguiente detallo:

ENT es un código intemo de gestión que en este caso se refiere a EMPRESAS. A cada operación
impagada se le asigna un código que determina en qué cento se gestiona

Existe la posibilidad de traspasos a contencioso con una antigicdad inferior a la ants indicada, los
cuales deberán ser autorizados en los comités regionales de contencioso o por decisión directa de
Santander Consumer

Para e ata en contencioso, el comité correspondiente envía al departamento de contencioso, tant el
acta del comité, como los informes de solvencia y documentos contractuales.

La gestión de los expedientes se asignará en base al producto y cl riesgo, según la siguiente
distribución.

+ Empresas con riesgo superior a 75.000.4€. Se asignarán ala oficina de empresas, desde donde
se gestionarán todas estas operaciones de forma centralizada (centro ENT).

+ Empresas con riesgo inferior 75.000.4, concursos de acreedores y resto de productos, Se
asignaran alas distintas direcciones de zona, las cuals asignaran el expediente a un trado,
exiemo en base a criterios geográficos (y seguirán <l mismo cireito que el producto
sutomoción)

¡Como norma, las demandas deberán csar presentadas e el plazo de treinta (30) días.

E seguimiento del proceso se realiza mediante anotaciones en la agenda de gestiones del expediente,
enviando el letrado externo, para un seguimiento puntual dl proceso, ls resoluciones judiciales
significativas tales como, contestaciones ala demanda u oposiciones, sentencias, ce

Desde el momento en que se recibe el expediente se inicia la gestión extrajudicial paralela de
recuperación sin inteerampir, ni el plazo de presentación dela demanda, ni el procedimiento judicial

Los cobros dincrarios quese realizan se ingresan el mismo día al día siguiente e la correspondiente
cuenta bancaria. Los realizados por mandamientos de devolución emitidos or juzgados y tribunales se
envian por los procuradores a los servicios centrales para su ingreso en las cuentas corintes que se
mantienen alos efectos y proceder asu contabilización

Las ejecuciones de títulos judiciales (sentencias) se realizan, previa actualización sí procede, de la
solvencia del deudor trabando los embargos, según proceda, de bienes inmuebles salas

Las anotaciones de embargo de bienes en los registros públicos se realizan tan pronto omo se obtenga
el mandamiento de anotación, renovando los asientos cada cuatro años sino se hubiere cobrado antes
el expediente

Por otra parte, las adjudicaciones de bienes son autorizadas por cl director de Contencioso, provia
tasación delos mismos por sociedades de tasación/cxperts independientes

101


Adjudicados los bienes se procedo a su contabilización, acompañando copia del Auto de adjudicación
y valoración del bien

Con posterioridad a la fase de contencioso, y para todas aquellas operaciones impugadas que por los
erteios definidos y por antigicdad no han tenido éxito en el recobro en las fases anteriores, se
úgestionarán por Sociedades Exteras de Recobro (SER), siguiendo el siguiente proceso:

Se procederá a repartir las operaciones entre varias sociedades de recobro, gencrando de sta forma
mayor competencia, La gestión continuará siendo telefónica, mezclando la marcación masiva con la
gestión carterizado y dando mucha importancia ala localización de clientes mediante la marcación en
distintos horarios yla búsqueda de nuevos datos.

Cada sociedad tiene un plazo máximo de gestió, trascurrido el cual es serán retiradas las operaciones
que hayan superado dicho plazo, pudicndo mantener únicamente aquellas qu tengan un compromiso.
e pago inminente, Para ello la Sociedad deberá solicitarla corespondient prorroga, que deberá ser
“autorizada por Santander Consumer.

Dado el tipo de operaciones y las dificultades de cobro de las mismas, e consideran como tna pieza
básica de gestión los acurdos de pago, en los cuales se podrá incentivar cl pago com
quitas/condonaciones que deberán sr autorizadas previamente por Santander Consumer, atendiendo 2
la política existente l respecto.

227.4. Blanqueo de capitals y fraude

En cumplimiento de la política de riesgo de Santander Consumer, se debe rechazar cualquier tip de
operación de riesgo crediticio, por muy bien garantizada que éta se present, en ceso de que el
solicitante no esté debidamente identificado, o no se posea un adecuado conocimiento del mismo y de
su actividad, o bien cuando no esté suficientemente idemificada la procedencia de las garantías que
ftezca como cobertura o los fondos mediante los cuales repaga la operación.

A. Prevención del fraude en la admisión.
Dicha prevención se realiza mediante:

+ Seguimiento y paramctriación en los sistemas de decisión delas reglas de fraude (dentro del
bloque de reglas de exclusión). El incumplimiento de estas reglas originan el rechazo de la
solicitud.

+ Verificación de la documentación entregada por el cliente e el momento de la formalización
del contrato. Para Pymes, la obtención de datos cconómicos de las empresas a través del
proveedor extemo “Informa”, que garantia la veracidad delos estados financieros aportados.
Una vez verificada la documentación, la copia realizada para envío debe er perfectamente
legible y de calidad.

Se crea un perfil de mude basado en las caracter
en peri alo, medio o bajo.

. dea operación, clasificando alas operaciones
Se han dado insrucciones para que en las operaciones de perfil alto de fraude se realice una revisión

documental especial intensificando la revisión.

Adicionalmente las operaciones cruzan con el fichero Confirma en el que se comparte información de

fraude con otras entidades. En caso de obtener alguna aleta con este cruce de información la
operación debe ser analizada como si fuese un perfil ato de fraud

102


Se establece asimismo los siguietes sistemas de alertas:

8) — Operaciones con las dos primeras cuotas devueltas, donde se establece la siguiente operativa:
Desde la UNR se obtendrá mensualmente un listado con estas operaciones
Se realizará por pare de la UNR una primera depuración para evitar devoluciones técnicas.

En los casos de ¡localizados se realizará la acción previa definida para ctos casos por le
UNR enel back office de ilcalizados.

El resto de operaciones y los localizados que persistan una vez realizada la primera acción
se remitirán a las áreas de negocio para que en un plazo de quince (15) días realizan
averiguaciones con los preseriptore, en base a poder confirmar la entrega de bienes, el lugar
¿e entrega y posibles teléfonos de contacto con lo titulares.

ón será remitida ala UNR para continuar la gestión.

 Estainform

B. Comité de Fraude

La gestión cn la prevención del fraude en todo el ciclo del crédito requiere de una alta
implicación de todas las áreas involucradas.

Competencias Principales

El Comité de Fraud tiene como objeto la gestión enla provención del feudo en todo el ciclo del
eredito

El comité tiens como funciones principales:

- Continuar con la gestión de cobro, porque se estima oportuno profundizar más en las
gestiones, recabar mayor información, o porgue cn úlima instancia se deduce que li
incidencia no es susectible de fraude y, por lo tanto se reclasifica el expediente, Cualquier
alteración de este status debe estar autorizada por el Comité de Fraudes. En cualquier caso, de
existir dudas razonables sobre la validez de la operación (suplantación de identidad u otro
presunto fade) se deberán suspender preventivamente las acciones de recobro has
resolución del análisis del posibl fuudo.

-Regularizar y disociar al titular, porque se comprucba que ha sido víctima de una
suplantación de identidad, o han utilizado su documentación para falsificarla o porque se la
han robado, En todos estos casos, debo existir denuncia ante la policía o Jugado, puesta porel
perjudicado, la cual al igual que el resto de la documentación aportada, también se analiza y
revisa. La tegulaización conllcva contabilizar la deuda del expediente como pérdida por
Riesgo operativo (no VMG), dentro dela categoría de fraude externo

- Contencioso o Asesoría Jurídica, cuando se encuenta identificado la persona o entidad que
ha realizado la actividad irregular, por lo que se iniciarán las acciones penales que estimen
oportunas, siendo el letrado al que se lo asigne el expediente, quien presenta denuncia
comienza a abrir diligencias judiciales mediante demandas o querellas y el trámite de ls
denuncia a no lo lleva a cabo ningún apoderado de SCE.

Ln los casos en los que la acción judicial no sca contra cl titular de la operación, éste será
disociado y la operación regulrizada, contabilizando la deuda del expediente como pérdida
por riesgo operativo (no VMG), dentro dela categoria de fraude externo.

En los casos n los que la acción judicial sca contra cl titular de la operación por falsificación
de documentación, este no será disociado y la deuda de la operación se traspasará a pérdidas
por riesgo operativo (no VMG), dentro dela categoría de fraude externo.

103


Fallido, cuando no se vislumbra posibilidad de cobro y ante la falta de solvencia de los
titulares nose considere la posibilidad de realizar una reclamación judicial,

- Determinar si la Sociedad se presenta como acusación parcular así como iniciar los
procedimientos penales que cuime opos pra salvagindr ls principios y ns de

El Presidente informará junto con cl responsable de Gestión de Fruudes en el Comité de
Dirección de SCE del viemes de la misma semana tanto del acta como de los hechos
relevantes, mejoras, implicaciones de otras áreas ce

-Se llevarán las estadísticas oportunas, sobre las operaciones revisadas por la Regional
concesionario/etablecimiento, etc. Llevando un control mensual, con trece mess móviles por
operaciones, importes ts revisados por la Regional.

Facultades

El Comité tendrá facultades hasta 150.000 € por fraude (por operación). A partir de este
import deberá conta con la autorización del Comité Ejecutivo de Riesgos de SCE.

Padrá determinar asimismo el pase de prepago a postpago de cualquier concesionario. S
alguna razón hubiera discrepancias sobre la inclusión en postpago deberá ser diimida por el
Consejero-Director General de SCE. No obstante la red comerciales soberana de reconsiderar
cualquier decisión de pase a postpago, siendo cl Consejcro-Direcior General de SCE (CEO)
quién en última instancia decidirá sobre la cuestión.

Composición y Fencionamiento del Comi

El Comité de Fraude estará compuesto por los miembros designados por el Comité Ejecutivo de
Riesgos SCE y sus nombramientos tendrán carácter indefinido en anto no scan evocados.

La presidencia del comité reccrá sobr un miembro del Comité de Dirección
Se designan als siguientes personas como miembros permanentes del comité:
Asistirán al menos una persona en representación delos siguietes Departamentos / Áreas:

Responsable de Gestión de Fraude y Presciptores de Riesgos Estandarizados (que actuará
también como sectario)

Representante dela UNR.

Representante de CRNF

Representante de Árcas de Negocio de Automoción y Consumo

Representante de Asesoria Jordi

A rerimieno cuado peca, 5 polí invis Represenams de omo Árcas sg

2275. Riesgo prescriptor
El Riesgo Preseritor es el riesgo que se come por trabajar directamente con presciptres, que

son los que aportan las operaciones y donde 50 firman las mismas, sin tener contacto directo
Santander Consumer con los clientes,

Los presciptores son concesionarios de venta de vehículos con los que Santander Consumer.
firma acuerdos de concesión de financiación, y através de los cuales se originan los préstamos

104


de financiación de Automoción. Estos presciptores (concesionarios) originan cl préstamo
través de los canales de captación descritos en el apartado 22.7.1 del presente Módulo
Adicional. A partir de que la operación está capturada en los sisiemas por cualquiera de los
canales de captación descritos, el proceso de admisión de crédito es el que se detalla en el
presente apartado dl Módulo Adicional

Para su control se hace una serie de revisiones, que van desde la clasificación del prescrptor
hasta la obtención de una sri de alertas.

Ron

ión de prescriptores

Revisiones periódicas

Se establece un sistema automático de clasificación mensual de los prescripioros,
onsiderándolos a nivel de establecimiento, basado en el análisis de distimas variables que
analizan el volumen de negocio aportado y la calidad del mismo. Mediante este análisis se
elaificn los prescriptores en cinco categorías, siendo la categoría A la de nivel más bajo de
icsgo y la categoría E la de nivel más alt de ncsgo.

Adicionalmente, se establecen las siguientes alerts, pudiéndose definir otras nuevas:

Situación concursal: pescriptores que al core del mes se encuentran cn situación concursal
Grado FEVE: prescritores que al cierre del mes presentan un Grado FEVE Extinguir o una
elasificación de morosidad.

Tres primeras cuotas devueltas: presciptors en los que cl mimero de operaciones aportadas
¿om las res primeras cuota devueltas supera en un % las aportadas n el mismo periodo (doce
(12) últimos meses) En la actualidad el porcentaje está establecido en un 10%,

Impagados CIRBE: prescriptores que al ciere dl mes tienen saldo impagado enla CIRBE.
Prima de Riesgo: preeriptores que al ciere del mes tengan una prima de riesgo, doce (12)
últimos meses, superior a la establecida, quen a actualidades del 5% para automoción y 10
para consumo y tarjeta.

— ASNEF: prescripores que al ciere del mes tengan saldo impagado en ASNEF superior a
3.000€.

Bastidores duplicados: presciptares que presenten dicha incidencia con wn bastidor por un
periodo igual superior cinco (5) días.

 Elevados porcentjes de denegación: prescritores con un porcentaje de denogación de
solicitados superior al 50%.

Mediante la combinación de la clasificación el rescrpior y ls aletas definidas, se obtiene
una tabla que encuadra a cada prescipor en un tpo de acción de la que se informará ala Red
Comercial

Adicionalmente, se establece que para continuar trabajando con prescriptores en situación
concursal, será obligatoria la autorización expresa del Comité Ejecutivo de Riesgos, con el
conforme previo del Comité de Presciptores

Dos veces al año, se obtendrá un tado delos presripiores que no han aportado operaciones
durante al menos veinticuatro (24) mese, Este listado se comunicará por pare del Área de
Riosgos a las unidades de negocio para su análisis y salvo que pertenezcan a algún grupo
scan acuerdos de tacto, se procederá a darlos de baja por inactividad. Para reactivar

prescrptores dados de baja por inactividad se deberá actuar como si de una mueva,

105


228

Se realizan revisiones puntuales, basadas cn mapas de cartera, establecidos por tipos de
negocio, productos, sucursale/agencias o cualquier ota segmentación que se establezca, Para
los prescripores seleccionados, se remitirá alas sucursales un check lie a cumplimentar, con
la intención de analizar en base a las respuestas el grado de vinculación del preseipior y el
conocimiento que se tiene del mismo. Desde Riesgos Estandarizados se analizarán las

respuestas.

Declaraciones y otras garantías dadas al Emisor en relación con los Derechos de Crédito.

Santander Consumer, como titular de los Préstamos
Crédito al Fondo- y como Cedente de los Derechos de Crédito, declarará y garantizará

sta la cesión de los Derechos di

Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y a las Entidades Directoras, lo

siguiente

(a) — Enrelación con Santander Consumer:

Mm

o

0)

“

0)

0

(b) — Enrelación con los Préstamos y los Derechos de Crédi

Mm

o

0)

Que Samander Consumer es un establecimiento financiero de crédito
debidamente constituido de acuerdo con la legislación española vigente y se
alla inscrito e el Registro Mercantil y está facultado para otorgar préstamos
para la adquisición de vehículos nuevos o usados.

Que los órganos sociales de Santander Consumer han adoptado válidamente
odas los acuerdos sociale necesarios para la cesión l Fondo de los Derechos
de Crédito y para otorgar la Escritura de Constitución del mismo y el Contrato
de Cesión

Que ni ala fecha de registco del Folleto, ni en ningún momento desde su

constitución, se ha encontrado Santander Consumer en situación de
insolvencia o concurs.

Que tiene las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2014 y 2015
“udiadas por Deloitte y depositados cn cl Registro Mercantil de Madrid. El
informe de auditoria corespondicnte a coda una de dichas cuentas anales no
presentaba salvedades

Que aditará y depositará cn cl Registro Mercantil de Madrid, y en CNMV,
us cuentas anuales durante cl Periodo de Recarga.

Que tal y como se indica en el apartado 4.1.c) de la Nota de Valores cumple
con el Reglamento CRR, cl Reglamento AJEM y cl Reglamento de Solvenci
mi

Que tanto la concesión de Préstamos como la cesión de los Derechos de
Crédito al Fondo y todos los aspectos con ello relacionados, se han realizado y
se realizarán según criterios de mercado,

Que los Préstamos existen, son válidos y exigibles de acuerdo con 1
legislación aplicable, habiéndose observado cn su constitución todas las
disposiciones legales vigentes, en particular, y en cuamo resulten de
Aplicación, la Ley 16/2011, el Real Decreto Legislativo 1/2007, de 16 de
"noviembre, por cl que e aprucba el texto refundido de la Ley Gencral para
Detensa de los Consumidores y Usuarios y otras leyes complementarias y le
Ley 7/1998, de 13 de abril, de Condiciones Generales de la Contratación.

Que en la concesión o subrogación de todos y cada uno de los Préstamos,
Santander Consumer ha seguido fielmente la política de concesión de riesgos
vigente en cada momento. El 100% del Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito se ajusta a la actual política de concesión de créditos de Santander
Consumer recogida cn el apartado 2.2.7 dl presente Módulo Adicional

106


“

0)

0

m

0

0)

0)

)

5)

as

1)

Que Santander Consumer s titular, in limitación alguna, cn pleno dominio de
la totalidad de los Préstamos libre de cagas y reclamaciones

Que los Préstamos no están garantizados por derecho ral de garantía alguno,
ino que son Préstamos personales respecto de cuyo cumplimiento responde el
Deudor o Deudores con todos sus bienes presentes y futuros, estando alguno
de ellos también garantizados mediante aval o cotitlar otorgado por persona
distinta del Deudor o Deudores, y todos ls Préstamos cuentan con cláusulas
de reserva de dominio, bien en póliza intervenida por fedatario públic o bien
en contrato privado (si bien no todas las cláusulas de reserva de dominio están
inscritas en el Registro de Venta a lazos de Bienes Muebles, sino aquellas
que representan un 17.39% del saldo de la Cantera Preliminar, tal y como se
recoge apartado 222.1 €) del Módulo Adicional)

Que las garantías, cn su caso, de los Préstamos son válidas y ejecutables de
cuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado cn su constitución
odas las disposiciones legales vigentes y Santander Consumer no tiene
conocimiento de existencia de ninguna circunstancia que impida la ejecución
de las mismas.

Que los Préstamos se encuentran debidamente documentados, ya sea en
contratos privados o en pólizas intervenidas ante fodtaro público, stando
odas debidamente depositados en <l domicilio de Santander Consumer a
disposición de la Sociedad Gestora, si bien no todos están inscritos en el
Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles yen el Registro de Vehículos
de la Dirección General de Tráfico (sólo están insertos aquellos que
Santander Consumer ha estimado que tienen más riesgo de impago ).

Que los contratos privados o pólizas intervenidas ante fedaario público que
documentan los Préstamos no contienen cláusulas que impidan sucesión o en
las que se exija alguna autorización o comunicación para levar a cabo la
essión del Préstamo, y en aquellos en que cl Préstamo no fuera libremente
transmisible sin el consentimiento del deudor, tal consentimiento ha sido
obtenido.

Que los datos relativos los Préstamos que se incluyen cn la Escritura de
Constitución y la póliza de cesión de los Préstamos reflejan y reijarán
corectamente la situación de los mismos a la Fecha de Constitución, al y
como está recogida en contratos privados o cn pólizas intervenidas ante
fodataio público que documentan los Préstamos, y que dichos datos son
amrectos, completos y no inducen a crror.

Que tados los Deudores de los Préstamos son personas fisicas 0 juridcas
residents en España, no siendo empleados, directivos o administradores de
Santander Consumer

Que los Préstamos han sido concedidos por Santander Consumer con lla
Finalidad de financiar a personas físicas jurídicas residentes en España, la
adquisición de vehículos nuevos yo usados.

pont del principal del Préstamo no excede del valor de compraventa

caso, la financiación de comisiones de formalización (apertura, estudio €
información, en su caso) yo gastos de seguros asociados a las operaciones,

Que ningún Préstamo proviene de refinanciaciones o reestructuraciones de
duda (en cl momento de cesión al Fondo)

Que cn la fecha de cesión al Fondo, Santander Consumer no ha tenido not
de que cualquiera delos Deudores haya sido declarado en concurso.

107


as)

1)

0)

as

1)

en

en

e

es

es

es

es

en

es

e»

00

en

5)
es

Que todos los Préstamos están denominados y son pagaderos exclusivamente
Que cn la fecha de cesión no habrá ningún Préstamo con carencia de intereses
/ de principal a partir de la correspondiente cesión de Derechos de Crédito
¿derivados del mismo al Fondo.

Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos se realizan mediante
domiciliación en una cuenta bancaria generada automáticamente y autorizada
por el Deudor cn el momento de formalizar la operación

Que en el momento dela cesión delos Préstamos al Fondo, los Deudores han
pagado un mínimo de una (1) cuota

Que todos los Préstamos están claramente identificados, tanto en soporte
informático como por sus contratos privados o en sus pólias intervenidas ante
fedataio público y son objeto de análisis y seguimiento por parte de
Santander Consumer

Que cn la fecha de cesión al Fondo, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
ús igual ala cifr de capital porel quese ceden al Fondo.

Que la Fecha de Vencimiento Final de los Préstamos no cs en ningún caso
posterior al $ de diciembre de 2029.

Que desde el momento de su concesión, los Préstamos han sido administrados
y están siendo administrados por Santander Consumer de acuerdo con los
procedimientos habituales que tien establecidos

Que Santander Consumer no tiene conocimiento de la existencia de litigios de
ualquier tipo cn rlación con los Préstamos que puedan perjudicar la validez
y exigibilidad de los mismos o que puedan dar lugar a la splicación del
“aniculo 1.535 del Código Civil,

Que todos los Préstamos tienen establecido un tipo de interés fijo y este no es
inferior un 5%.

Que los datos incluidos en cl Folleto en relación con los Derechos de Crédito
efljan exactamente su situación a la fecha de selección de la Corera
Preliminar y son correctos.

Que el detalle de los Derechos de Crédito Adicionales quese remita a CNMV
por CIFRADOC reflejará exactamente su situación a fo<ha de cesión al Fondo
y serán correctos,

Que ninguna persona tien derecho preferente al Fondo en cuanto titular de los
Préstamos.

Que Santander Consumer no ha recibido de los Deudores ninguna notificación
¿e amortización anticipada total o parcial de los Préstamos.

Que el Préstamo no ha vencido antes de la fecha de cesión al Fondo, ni su
vencimiento final coincido con ésta

Que las cuotas son constantes e incluyen principal e intereses delos Préstamos
y e liquidan mensualmente.

Que minguno de los Préstamos contemplan cláusulas que permitan el
Jiferimiemo en el pago de intereses o de pricipal, a purir de la
«omrespondiente cesión de Derechos de Crédito al Fondo.

Que ninguno delos Préstamos tiene carencia de principal y/o imteeses.
Que no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores de los Préstamos
¿ca titular de ningún derecho de crédito frente a Santander Consumer por el

108


229

que se le confiea el derecho a ejercitar la compensación que pudiera afectar
negativamente a los derechos atribuidos al Fondo por la cesión de los
Préstamos.

(84) Que los pagos del Deudor derivados de los Préstamos no están sujetos a
¿deducción o retención alguna de indole tributaria.

(85) Que cada Préstamo constituye una obligación válida y vinculante de pago para
<A Deudor y s exigible de acuerdo con sus propios términos,

(86) Quelos Derechos de Crédito s rigen por la

y española.

(87) Que ninguno de los Préstamos se ha formalizado como un contrato de
“arrendamiento financiero o leasing.

(88) Que todos los Préstamos han ido totalmente dispuestos porel correspondiente
Desdor.

(89) — Quelos Préstamos se encuentran al corient de pago.

(40) — Que los Préstamos no han sido aprobados en contra de la evaluación del
Sistema de cvaltación sutomático a crteio de un analista (es deci, ninguno
de ls Préstamos ha sido concedido al amparo de un forzaj).

(41) Que ls Préstamos no provienen de operaciones de Vehículos Demo, es decir,
préstamos destinados e la adquisición de vehiculos de automatriculación.

(42) Que los Préstamos no provienen de operaciones Rent a Car, es decir,
préstamos destinados a le adquisición de vehículos por parte de empresas de
alquiler de vehículos.

(43) Que la fecha de concesión los Deudores no están en situación de desempleo,

La Sociedad Gestora ha obtenido del Cedente las declaraciones y garantías sobre las
características de los Préstamos que se describen cn el presente apartado y quese ratificerán en
el Contrato de Cesión y con ocasión de cada cesión de Derechos de Crédito Adicionales. La
Sociedad Gestora y el Cedente garantizarán en el Contrato de Cesión respecto de los
Préstamos de los que derivan los Derechos de Crédito Iniciales que e van ceder al Fondo y,
en la declaración que remitan a CNMY por CIFRADIC con respecto a los Préstamos de los
que derivan los Derechos de Crédito Adicionales, queno tienen ninguna cuota pendiente.
¡Sustitución de los Derechos de Crédito.
En relación con la Manifestación y Garantia contenida en el punto 28 del apartado anterior, el
Cedente ha acordado que si se demuestra que un deudor ha optado por cl vencimiento
anticipado, ttal o parcial, de cualquier Derecho de Crédito con anterioridad a la Fecha de
Constitución. o con anterioridad a la Fecha de Pago en la que se ceden los Derechos de
Crédito Adicionales, incluso si dicha opción cra desconocida para Santander Consumer, los
érminos y compromisos recogidos en los párralos Siguientes, en concreto a) y b) Serlan
aplicables pero esto no significará ni deberá scr considerado de ninguna manera como una
ha de veracidad o incumplimiento de la Manifestación y Garantia reseñada, pudiendo tener
lugar la sustitución directa delos Derechos de Crédito afectado.

Enel supuesto de aparición de vicios ocultos en cualquiera de los Derechos de Crédito cuando
se comprucbe con posterioridad ala Fecha de Constitución, o ala Fecha de Pago con respecto
a los Derechos de Crédito Adicionales, y no obstante las Manifestaciones y Garantías
«efectuadas por el Codente y la diligencia jercida por éste para asegurar su veracidad que no
tienen los abutos previstas en las declaraciones y garantias contenidas cn cl apurtado 22.
(o) del presente Módulo Adicional y los Requisitos Globales establecidos cn cl apartado
2222 anterior, olas condiciones y caractcrítcas concretas de los mismos comunicadas por
Santander Consumer a la Sociedad Gestora, Santander Consumer se compromete, previ

conformidad dela Sociedad Gestora, a proceder de modo inmediato a su subsanación y; de no

109



ser posible, ala sustitución o, n su coso, al reembolso de los Derechos de Crédito afectados
o sustituidos mediante la resolución automática de la cesión de los Derechos de Crédito
afectados con sujeción ala siguientes replas:

3) — La parte que tuviera conocimiento de la existencia de un Derecho de Crédito en t
circunstancia, sea el Cedent o la Sociedad Gestora, lo pondrá en conocimiento de
ta pare. Santander Consumer dispondrá de un plazo máximo de quince (15) Días
Hábiles desd larefrida notificación para remediar tl circunstancia en el caso de que
Fuera susceptible de subsanación o para proceder a su sustitución

b) > La sustitución se relizará por cl Saldo Vivo de los Derschos de Crédito más los
intereses devengados y no satisfechos, y cualquier camidad que le pudicra corresponder.
al Fondo hasta esa fecha porel Derecho de Crédit objeto de sustitución
Para proceder a la sustitución, el Cedente comunicará a la Sociedad Gestora las
características de los Derechos de Crédito que propone ceder que cumplicran las
características contenidas cn el apartado 223 (b) del presente Módulo Adicional y
fueran de caracteristicas homogéncas cn términos de finalidad, plazo, tipo de imers,
garantía, forma de formalización y saldo vivo de principal. Una vez haya tenido lugar
comprobación por part de la Socicdad Gestora del cumplimiento de las caracteristicas
contenidas en el apartado 225 (b) del presente Módelo Adicional y habiendo
manifestado aquella al Codente de forma expresa la idoncidad de los Préstamos que se
pretende ceder, el Cedente procederá a resolver la cesión del Derecho de Crédito
afectado y ala cesión de nuevo o nuevos Derechos de Crédito en sustitución.

La sustitución de los Derechos de Crédit se realizará mediante el otorgamiento de un
acta de subsanación del Contrato de Cesión, una copia de la cual se depositará en la
CNMV

€) — Enel supuesto de no procederse la sustitución de algún Derecho de Crédito en las
condiciones quese establecen en la regla b) del presente apartado el Cedente procederá
“la resolución automática dela cesión del Derecho de Crédito afectado no sustituido.
Dicha resolución se efectuará mediante cl recmbolso cn cfectivo al Fondo del capi
pendiente de reembolso, de los intereses devengados y no satisfechos, así como
cualquier cantidad que le pudicra corresponder al Fondo hasta esa focha en virtud del
Derecho de Crédito correspondiente, qu será depositado en la Cuenta de Tesorería.

dé) Encaso de resolución de la cesión de Derechos de Crédito tanto por ruzón de sustitución
como por reembolso, corresponderán al Cedente todos los derechos provenientes de
stos Derechos de Crédito que se devenguen desde la fecha de resolución o que se
Fubicran devengado y no hubieran vencido o no hubicran sido sasisfechos a ca misma
echa
22.10. Pólizas de Seguros relevantes relativas alos Préstamos.
Los Préstamos de los que se derivan los Derechos de Crédito que serán objeto de cesión al
Fondo faculan l Deudor a suscribir servicios suplementarios opcionales relativos a pólizas de
seguro en relación con los vehiculos cuyos derechos son asimismo cedidos al Fondo de
acuerdo con el apartado 3.3.1. del presente Módulo Adicional, El primer bencticiaio de la
indemmización de los seguros es Santander Consumer siendo un 100% de los seguros
contratados con Santander Insurance Ireland, que a su vez forma pare dl Grupo Santander.
Enel apartado 222.1 ) del Módulo Adicional se detallan los contratos incluidos en la Cartera
Preliminar que cuentan con ls referidas pólizas de seguro. A efectos del Fondo, la pólizas de
seguro de automóvil obligatorio no se incluyen en la cuota del Préstamo. Por lo, dado que
prima de dicho seguro no se cede al Fondo, el eventual impago de la misma no tiene ningún
efecto en la devolución del Préstamo.

Los tipos de seguro cuyos derechos son cedidos al Fondo son los siguientes:

Seguro de Vida: el seguro de vida libra al cliete de sus obligaciones de pago en caso de
lecimiento del titular asegurado.

no


2211

2212

22.13

22.14

2215

22.16

23.

24.

Seguro de Desempleo: cl seguro de desempleo otorga al cliente la garantía de una renta
mensual equivalente a la del préstamo, en caso de desempleo si el asegurado es asalariado con
contrato indefinido, y en caso de Incapacidad Laboral Transitoria para trabajadores
autónomos, temporales, otros.

Seguro de Retirada de Carnet: e seguro de retirada de carnet otorga al cliente la garantía de
una renta mensual equivalent ala del préstamo en coso de retirada del permiso de conducción
por orden gubernativa o judicial.

Seguro de Pérdida Total: l seguro de pérdida total garatiza al cliete la amortización en los
casos de Siniestro Total del Vehiculo objeto de la operación financiera, ya sea causado por
accidente, por incendio, por robo o por riesgos extraordinarios a cargo del Consorcio de
Compensación de Seguros

Información relativa a los Deudores en los casos en que los activos comprendan
úbligaciones de cinco (5) o menos Deudores que sean Personas Jurídica, o si un Deudor
representa el veinte (20%) por ciento o más delos activos, o si un Deudor supone tuna.
parte sustancial de los Activos.

be,

Noay

Detalle de la relación si es importante para la emisión entre el Emisor, el garante y el
Deudor.

No existen relacions importantes a cícctosde la emisión de Bonos ete el Fondo, el Cedent,
la Sociedad Gestora y demás intervinientes en la operación distintas de las recogidas en el
“apartado 52 del Documento de Registro y 32 del presente Módlo Adicional

Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones
principales.

No aplicable.

Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones
principales.

No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocian en un mercado
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los
activos, descripción delas condiciones principales.

No aplicable.

Informes de valoración de propiedad y los Mujos de tesorería/ingresos en los casos de que.
una parte importante delos activos esté asegurado por inmuebles.

No aplicable.

Activos activamente gestionados que respalden la emisión.

No aplicable.

Declaración enel caso en que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados
por los mismos activos y descripción de cómo se informará alos tenedores de esa seri.

No aplicable.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

34

Desa

de la estructura de la operación.

A través dela presente operación de titulización, Santander Consumer transferirá al Fondo los
Derechos de Crédito. El Fondo adquirirá los Derechos de Crédito y emitirá los Bonos.

m


La operación se formalizará a través (1) del Contrato de Cesión, (i) de la Escritura de
Constitución, mediante la cual se llevará a abo la emisión de los Bonos y ii) la cesiones de
Derechos de Crédito Adicionales conforme al procedimiento señalado en el aportado 222.
anterior y enel apartado 33.1 siguient,

Una copia dela Escritura de Constitución y del Contrato de Cesión será remitida a bercler y
la CNMY antes de la Focha de Suscripción de los Bonos.

En otro orden de cosas, y con el in de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la cmisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá a formalizar, entre otrs, los contratos que se establecen a
continuación, pudiendo, al objeto de dar cumplimiento a la opersiva del Fondo en los
términos previstos en la normativa vigente cn cada momento, prorrogar o modificar ales
ontaos, sustituir a cada uno de los prestadores de los servicios al Fondo en virtud de los
mismos e incluso, caso de sr necesario, celcbrar contratos adicionales, previa ntificación ala
CNMV, y en su caso obteniendo la correspondiente autorización, y a las Agencias de
Calificación, siempre que no se perjudique con ell los derechos de los tenedores de los Bonos
y, en particular, siempre que no suponga una rebaja en su calificación, Asimismo, tales
actuaciones no requertán la modificación de la Escritura de Consitución cn tanto no dican
lugar a la modificación del Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3:46
siguiente

La Sociedad Gestora formalizará con SCÉ el Contrato de Reinversión, en virtud del cual SCF
o gorantizará una rentabilidad fa las cantidades depositadas por cl Fondo a través de su
Sociedad Gestora enla Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Principales. Asimismo, y de
conformidad con el citado Contrato de Reinversión se abrirán la Cuenta de Reserva de
Commingling y la Cuenta de Reserva de Liquidez. Las cantidades depositados cn la Cuenta de
Tesorera, en la Cuenta de Principales, cn la Cuenta de Reserva de Commingling y en la
Cuente de Reserva de Liquidez no devengarán interés alguno.

La Sociedad Gestora formalizará con Santander Consumer el Préstamo Subordinado que se
destinará, ente otros, a sufragar los gastos iniciales de constitución del Fondo, incluyendo el
import de intrescs devengados no vencidos de los Derechos de Crédito Iniciales.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, designa a Santander, que acepta
como Agente de Pagos para realizar el servici financiero de la emisión de los Bonos, en
virtud del Contato de Agencia de Pagos.

Por último, la Sociedad Gestora, n representación y por cuenta del Fondo, celebrará con las
Entidades Suscrptors, las Entidades Directora y la Entidad Estracturadora el Contrato de
Dirección, Estructuración y Suscripción. La descripción de los contratos incluida en el
presente apartado y cn los apartados 4.1.) y 52 dela Nota de Valores y 34.3. y 34.4 de ete
Módulo Adicional refleja ficimente la información más relevame contenida en dichos
contratos, no omitiéndos ningún dato o información que pueda resular relevante para cl

A continuación se incluye un diagrama explicativo de la operación


32

o
O E

El balance del Fondo al iere de la Fecha de Desembolso será el siguiente:

ACTIVO (EUR) PASIVO (EUR)

Principal delos

Derechos de Crédito 650.000.000 | Emisiones 563.000.000
Bonos Serie A 552.400.000

Intereses devengados

o liquidados. Bonos Serie 26.000.000
Bonos Serie C 35.00.00

Bonos Serie D 19.500.000
Bonos Serie E 16.300.000
Bonos Serie F 13.000.000
Cuenta de Tesorera 13.775.000 | Préstamo Subordinado 4375.00
TOTAL TOTAL 67.375.000

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción delas funciones
que deben ejercer.

Una descripción de dichas entidades se encuenta recogida cn el apartado 52 de la Not de
Valores.

1


33

334

Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de los
Derechos de Crédi

Formalización de la cesión de los Derechos de Crédito.

El Cedente responderá ante el Fondo dela existencia y legitimidad delos Derechos de Crédito
enel momento de la cesión pero no responderá dela solvencia dl Deudor ni dela suficio

¿e las garantías de los Derechos de Credito de conformidad con lo estipulado cn los arículos
348 del Código de Comercio y 1.520 dl Código Civil

El Codente no come con el riego de impago delos Derechos de Crédito y, por tanto, no asume.
responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea de principal, de los intereses o
de cualquier ota cantidad que los mismos pudicran adeudar cn virtud de los Préstamos, ni
asume la eficacia delas garantías accesorias los mismos. Tampoco asumir, en cualquir otra
forma, responsabilidad en garatizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, mi
torgará garamías o avales, ni incurá en pactos de sustitución o de recompra de los
Derechos de Crédit, excepción hecha de lo previsto e el apartado 2.2.9 del presente Módalo,
Adicional

La cesión de los Derechos de Crédito derivada de cada Préstamo se realizará por la totalidad
del principal pendiente de reembolso la fecha de cesión y por la totalidad delos intereses
ordinarios de cada Préstamo que ea objeto de cesión, en los términos establecidos más abajo.
Todos los gastos e impuestos que se generen con ocasión de las cesiones de Derechos de
Crédito l Fondo serán cargo de Santander Consumer.

La cesión de los Derechos de Crédito llevada a cabo por Santander Consumer se realizará
según se determina continuación.

2) Cesión delos Derechos de Créditos Iniciales

Santander Consumer, en el acto de constitución del Fondo y coincidiendo con el
torgamieto de la Escritura de Constitción, cederá al mismo los Derechos de
Crédito Iniciales mediante cl otorgamiento del Contrato de Cesión
La cesión será plena « incondicional, y se realizará por la totalidad del plazo
remanente hasta el total vencimiento delos Derechos de Crédito, desde el momento de
la firma del Contrato de Cesión.

b) Cesión delos Derechos de Créditos A

Tras su constitución, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, realizará en cada
Fecha de Pago durante cl Príodo de Recarga, sucesivas adquisiciones de Derechos de
Crédito Adicionales para reemplazar el importe del Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito que hubiera sido amontizado.
La cesión al Fondo de Derechos de Crédito Adicionales se realizará mediante
realización de ofertas de compra y aceptación de las mismas por cl Fondo, de
conformidad con lo previsto cn el apartado 222 anterior y en la Escritura de
Constitución. Tados los gastos e impuestos que se generen con ocasión de le
formalización de la sucesivas cesiones serán a cargo de Santander Consumer.

En cada nueva adquisición de Derechos de Crédito Adicionales, la Sociedad Gestora

dcberá remitir la CNMV la siguiente documentación:

4. Por CIERADOC, el detalle delos Derechos de Crédito Adicionales cedidos al
Fondo y sus caracteristicas principales

ii Declaración de la Sociedad Gestora, suscrita también por Santander Consumer,
de que tales Derechos de Crédito Adicionales cumplen tados los Requisitos de
Elección establecidos para su cesión al Fondo.

14


o

La cesión será plena e incondicional, y e realiza por la totalidad del plazo remanente
hasta el total vencimiento delos Derechos de Crédito, desd la Fecha de Pago cn que
se produzca su adquisición y pago por el Fondo,

Para procedera la Cesión de Créditos Adicionales, las cuentas anuales audiadas del
Cedente tendrán que haber sido depositadas cn la CNMY y que el informo de auditoría
Al úlimo ejercicio correspondiente no presente salvedades

Anualmente, la Sociedad Gestor, en nombre y representación del Fondo, encargará
realización de una auditoria de atibutos de los Derechos de Crédito Adicionales
“adquiridos durante los años 2017, 2018, 2019 y 2020, que permanezcan vivos a 31 de
¿diciembre de cada uno de los citados años, que versará sobre los mismos atributos
objeto de revisión en relación con los Derechos de Crédito Iniciales y descritos en el
“parado 222.1 del presento Módulo Adicional. Dicho informe de revisión de
“tnburos o auditoria se realizará por un auditor de cuentas inserto en cl Registro
Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C, y será enviado a CNMV dentro de los
xatro primeros meses del año.

Precio de venta o cesión de los Derechos de Crédito.
(1) Precio dela cesión delos Derechos de Crédito Ini
El precio de cesión de los Derechos de Crédito Iniciales ser a la pa más los intereses
devengados pero no liquidados antes de la Fecha de Constitución. El precio que el
Fondo, actuando através desu Sociedad Gestora, deberá pagara Santander Consumer
en la Fecha de Desembolso por la adquisición de los Derechos de Crédito Iniciales
será el importe equivalent al Saldo Vivo de los Derechos de Crédito sgrapados en e
Fondo cn la Fecha de Constitución, más los intereses devengados pero no liquidados
antes de la Fecha de Constitución.

El precio deberá se integramente satisfecho antes delas 15:00 horas (de Madrid de 1
Fecha de Desembalso valor ese mismo día. El pago se efectuará mediante onden
cursada por la Sociedad Gestos a Banco Santander para que proceda a cargar en
Cuenta de Tesoreria abierta en SCF a nombre del Fondo, cl importe del precio por
“adquisición de los Derechos de Crédito Iniciales uma voz ingresado en dicha Cuenta
¿de Tesoreria el importe de la Emisión de los Bonos y cl Préstamo Subordinado.

En caso de que fuera resuelta la constitución del Fondo y, consecuentements, la cesión
de los Derechos de Crédito Iniciales (1) se extinguir la obligación de pago del precio
por parte del Fando por la adquisición de los Derechos de Crédito Iniciales y (le
Sociedad Gestora estará obligada a rettuir a Santander Consumer en cualesquiera
derechos que se hubieran devengado a favor del Fondo por la cesión de los Derechos
de Crédito Iniciales

El Codente no percibirá inteesos por el aplazamiento del pago del precio de venta
desde la Fecha de Constitución hstala Fecha de Desembolso.

(2) — Precio dela cesión delos Derechos de Crédito Adicionales.
Los Derechos de Crédito Adicionales se cederán por un precio equivalent al Importe
de Adquisición de los Derecho Crédito Adicionales.

A estos cfcctos, “Importe de Adquisición de los Derechos de Crédito Adicionales”
Significa el importe equivalete al valor nominal del Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito Adicionales que se agrupen en el Fondo, enla correspondiente Fecha de Pago,

más los intereses devengados pero no liquidados antes de a correspondiente Fecha de
Pago.

El precio deberá se integramente satisfscho cn la correspondiente Fecha de Pago en li
que se realice la cesión, valor eso mismo día, mediante cago efectuado por Santander
Consumer enla Cuenta de Principales abierta nombre del Fondo,

ns


34.

341

342

a) Descripción de derechos que, a favor de su titular, confieren los activos sobre los
Préstamos que los respaldan.
El Fondo, en cuanto ttular de los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos,
stentará el derecho a percibir todos los pagos que se realicen por los siguientes
conceptos:

3) la totalidad de las cantidades devengadas por la amonización del capital o
principal de ls Préstamos;

b) la totalidad de las cantidades devengadas por los intereses ordinarios de los
Préstamos; los intereses ordinarios incuirn los intereses de cada uno de los
Préstamos devengados y no vencidos desde la última fecha de liquidación de
intereses, anterior o igual al fcha de cesión al Fondo;

e) cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos que, en su caso, reciba
Santander Consumer tanto porel precio de remate o el importe determinado
por resolución judicial, como por la cnajenación o explotación de los bienes
adjudicados o, como consecuencia de las citados ejecuciones, en
administración y posesión interina de ls bienes en proceso de ejecución;

dá), tados los posibles derechos o indemnizaciones que pudicran resultar a favor
de Santander Consumer, pagos clectuados por posibles garantes, cl, as
¿coma los derivados de cualquir derecho accesorio los Préstamos, incluidos
los derivados dela reserva de dominio y los contratos de seguro, excepto los
contratos de seguro de automóvil obligatorio ya que no se ceden al Fondo,
como de especlica enel apartado 222.1 (r) el presente Módulo Adicional

Todos los derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo
desde su fecha de cesión al Fondo mediante la formalización del Contrato de Cesión,
y, respecto los Derechos de Crédito Adicionales, desde la Fecha de Pago en que se
roduzos la cesión

No serán cedidos al Fondo, y por tanto seguirán correspondiendo a Santander
“Consumer, los pagos que se ralicen por intereses de demora, los pagos que se realicen
por comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación,
comisiones de amortización o cancelación anticipada, así como cualquier ota
comisión o suplido, que corresponderán a Santander Consumer.

Los derechos del Fondo resultantes delos Derechos de Crédit están vinculados alos
pagos realizados por los Deudores contra los Préstamos y, por tanto, quedan
¿liroctamente afectados por la evolución, retrasos, anticipos o cualquier otra incidencie
¿e los mismos, Serán de cuenta del Codente, sin perjuicio del derecho de reembolso
previsto en el apartado 3..1(10) del Módulo Adicional, los gastos bancarios
riginados por el recobro de impagados y gastos dervados en procesos prejudiiaes y
judiciales o contenciosos,

ín del Mujo de fondos,

Explica

luyendo:

Cómo los flujos de los Derechos de Crédito servirán para cumplir las obligaciones del
Emisor con los tenedores de los valores.

Las cantidades percibidas por el Fondo derivadas de los Desechos de Crédit serán ingresadas
por el Proveedor de Servicios de Administración en la Cuenta de Tesoreria. Dichas cantidades
Se ingresarán dentro de los dos (2) días laborables siguientes su recepción.

El tipo de interés medio ponderado delos Próstamos seleccionados a 3 de noviembre de 2016,
según se detalla cn el apartado 222.1 h) anterior es del 8.84%, siendo super al el tipo
nominal de cada una de las Serics de Bonos.

Información sobre las mejoras de crédito.

16


34421 Mejoras de crédito.

Con cl fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o
regularidad enel pago de los Bonos, de cubrir los desfass temporales nte el calendario de
los flujos de principal e intereses de los Préstamos y los Bonos, o, en general, transformar las
características financieras de los Préstamos, asi como complementar la administración del
Fondo, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, procederá en el acto de
etorgamieto de la Escritura de Constitución, a formalizar los contratos y operaciones que se
rescñan a continuación, de conformidad con la normativa aplicabl.

Las operaciones de mejora de crédito que incorpora la estructura del Fondo son las siguentes:
a) Fondo de Reserva.

Mitiga el riesgo de crédito por la morosidad < impago de los Préstamos. El Fondo de
Resorva se detalla más adelante cn el apartado 34.22 del presente Módalo Adicional

D) Contato de Reinversión

Ln la Fecha de Constitución, las catidados depositadas cn la Cuenta de Tesorería,
Cuenta de Principales, y en su caso, enla Cuenta de Reserva de Commingling y en le
Cuenta de Reserva de Liquidez, no devengarán interés alguno,

No obstante lo amerior, la remuneración de las cuemas bajo el Comtrato de
Eeinversión podrá tencr una remuneración positiva siempre que las condiciones de
mercado asílo permitan y, en cualquier caso, manteniendo un tipo mínimo del cero
por ciento (0,00%), en cuyo caso scrá comunicado por SCE y se procedería, bien
otificación por pane de la Sociedad Gestora al resto de pares del muevo tipo de
interés, o bien la modificación del Contrato de Reinversión

£) Importe de Reserva de Commingling

Míitiga el riesgo de incumplimiento porel Proveedor de Servicios de Administración
de su obligación de traspasar l Fondo los importes recibidos por los Deudores en
previsión de la ocurrencia de cualquiera de los siguientes eventos: (1) cualquier
incumplimiento no remodiado a juicio de a Sociedad Gestora por pate del Provesdor
de Servicios de Administración de las obligaciones en virtud de la Escritura de
Constitución, y de manera específica, el incumpliendo de no traspasar al Fondo los
importes recibidos de los Deudores dentro de los dos (2) días laborbles siguientes a
su recepción (siempre que dicho incumplimiento o demora no fuera causada por un
evento que quedase fuera del control razonable del Proveedor de Servicios de
Administración, un evento de fuerza mayor u otros similares) y (il) en caso de
encontrase en situación de concurso o insolvencia ("Evento de Sustitución del
Proveedor de Servicios de Administración”)

d) Importe de Reserva de Liquidez

Mitiga e riesgo de un posibl retraso en l recepción de las cantidades a cobrar de los
Derechos de Crédito en previsión de una notificación de cambio de ls instrucciones
de pago a los Deudores como consccucncia de la sustitución del Proveedor de
Servicios de Administración

3422 Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dotará con cargo.
desembolso dela Serie F un Fondo de Reserva con las siguientes caracteristicas

Nivel Requerido del Fondo de Reserva:

estará dotado con TRECE MILLONES DE EUROS
del importe inicial de los Bonos de la Señ A,

m7


343

Serie B, la Serc C, la Serio D y la Serio E (cl “Nivel Requerido del Fondo de
Reserva!

El Fondo de Reserva se dotará cn cada Fecha de Pago con cargo a los Fondos
Disponible según el Orden de Prelación de Pagos hata cl Nivel Requerido del Fondo
de Reserva (con excepción de la Fecha de Pago cn la que tuviese lugar la liquidación)

Asimismo, el Nivel Requerido del Fondo de Reserva pasará a ser igual a CERO
EUROS (0,00.€),a partir dela Fecha de Pago en la que se amorticen completamente
los Bonos de la Serie E. Es decir, el Fondo de Reserva se dota en la Fecha de
Constitución y se mantiene hasta que se amortce la Serc E en cuyo caso pasará a ser

(iy Destino:
El Fondo de Reserva se aplicará, cn cada Fecha de Pago, al cumplimiento de las
obligaciones de pago contenidas en cl Orden de Prelación de Pagos y, en su caso, en el
¡Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en el apartado 3.4.6.1) y
34.64) Siguientes, respectivamente
(Gi) Rentabilidad:

El impor de dicho Fondo de Reserva será abonado en la Cuenta de Tesorería en le
Fscha de Desembolso, siendo objeto del Contato de Reinversión a celebrar con SCI
en los términos descritos e el apartado 3.4.4 del presente Módulo Adicional

Detalles de cualquier financiación de deuda subordinad:

Contrato de Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con Santander
Consumer el Contrato de Pristamo Subordinado, de carácter mercantil por import total de
CUATRO MILLONES TRESCIENTOS SETENTA Y CINCO MIL EUROS (4.375.000.€)
que será destinado financiar los gastos de constitución del Fondo y de emisión delos Bonos,
sí como el importe de intereses devengados no vencidos delos Derechos de Crédito Iniciales
antes de la Fecha de Constitución (estimado para la Cartera Preliminar cn TRES MILLONES
SEISCIENTOS MIL EUROS (3.600.000.€),

El importe del Préstamo Subordinado se desembolsará en la Cuenta de Tesorera antes de las
12:00 horas dela Fecha de Desembolso.

El Préstamo Subordinado devengará un interés nominal anual, pagadero trimestralmente para
cada Periodo de Devengo de Interés, que será igual al Euribor tros (3) meses (tl y como ste
se define a continuación) más un margen del 3,34% y que e abonará únicamente sc Fondo
dispusicse de Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3.4616) o, en su caso, de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación descrito e el apartado 3.4.6. (4) del presente Módulo Adicional, Los
intereses devengados, que deberán abonarse cn una Fecha de Pago determinada se calculará
tomando como base: (1) os días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Interés, y
(un año compuesto por trescientos sesenta (360) dias.

A efectos de la remuneración del Préstamo Subordinado, la base de referencia será el
EURIBOR (Euro Interbank Offered Rate) que es el tipo de referencia dl mercado del dinero
para cl curo en depósitos a tres (3) meses de vencimiento, tomado de la página Rewers
EURIBORO! (o cualquiera que la sustituya en cl futuro, la “Pantalla Relevante”). Si dicha

gina (o cualquiera que la sustituya cn l futuro) no estuviera disponible, se tomurá como,
Pantalla Relevant, por este orden, las páginas de información clecrónica que oftezcan los
tipos EURIBOR (publicados por la Europcan Banking Federation) como Teleate, Bloomberg
a cualquiera que ca práctica de mercado para rfljar cl Mercado Interbancario del EURO a
las 11:00 horas de dos (2) Días Hábilos antes de la fecha de inicio de cada Periodo de Devengo
de Interés.

ns


344

En el supuesto de imposibilidad de obtención del EURIBOR al plazo indicado, el tipo de
interés de referencia sustitutivo será cl tipo de interés que resulte de efectuar la media
aritmética simple delos tipos de inter interbancarios de olerta ara operaciones de depósito
o transferibles, cn la divisa de la emisión que declaren cuatro (4) enidados bancarias de
reconocido prestigio.

En el supuesto de imposibilidad de aplicación de tipo de interés de referencia sustitutivo
anterior, por no suministrar alguna de ls cuatro entidades, de forma continuada, declaración
¿e cotizaciones, será de aplicación el tipo de iterés que resulte de aplicarla media aritmética
Simple de los tipos de interés declarados por al menos dos (2) de ls entidades de reconocido
prestigio.

En ausencia o imposibilidad de obtención de los tipo establecidos cn los párrafos anteriores,
será de aplicación el último tipo de imerés de referencia splicado al último Periodo de
Devenjo de Ineress y asis mantendrá en cuanto se mantenga dicha situación

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán devengando un
interés al mismo tipo que el iterés nominal del Préstamo Subordinado y se abonarán, siempre
que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes y de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 3-4.6(1b) de cste Módulo Adicional, en la Fecha
de Pago inmediatamente posterior.

En el caso de que el interés nominal anal del Préstamo Subordinado calculado conforme lo
establecido en este apartado sea ey ¡ero porciento (0.00%),

El Préstamo Subordinado podrá amontizase anticipadamente en las dos (2) primeras Fechas
de Pago siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos previsto cn el apartado 3.4611) del
presente Módulo Adicional. siempre y cuando el Fondo disponga de Fondos Disponibles
“ulicients, de scudo con el citado Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado
34.611) del presente Módulo Adicional. A efectos alaratorios, en caso de no haber sido
“amorizado en su integridad n las dos primras Fechas de Pago, a parti de la tercera Fecha de
Pago (incluida) la amortización se realizará por los Fondos Disponibles existentes una vez
satisfechos los lugares 1 10 del Orden de Prelaciónde Pagos.

Este préstamo, por su caricte subordinado, estará postergado en rango respecto a los demás
acreedores del Fondo en os términos previstos en os apartados 3-4.6.1)b) y 34.644) del
presente Módulo Adicional, incluidos, pero no sólo los tenedores de los Bonos.

Si antes a en la Fecha de Desembolso las Agencias de Calificación no confirmaran como,
definitivas cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas, esta circunstancia daría
lugar a la resolución del Contrato de Préstamo Subondinado salvo en lo que se refiere a los
gastos de constitución del Fondo y emisión delos Bonos.

Santander Consumer renuncia expresa € irrevocablemente a cualquier derecho de
compensación frente al Fondo que de tro modo pudiera corresponderle en virtud de cualquier
«contrato que mantenga con el Fondo,

Indicación de cualquier parámetro de imersión para la inversión de excedentes
temporales de liquidez y descripción delas partes responsables detal inversi

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y SCF celebrarán el Contato
de Reinversón en vitud del cual se abrirán en SCE la Cuenia de Tesorera, la Cuenta de
Principales, la Cuenta de Reserva de Comingling y la Cuenta de Rescrva de Liquidez. SCF
o garantizará una rentabilidad a las cantidades depositadas por el Fondo 8 través de su
Sociedad Gestora enla Cuenta de Tesorería, la Cuenta de Principales, la Cuenta de Reserva de
Commingling y la Cuenta de Reserva de Liquidez. En la Fecha de Desembolso, las cantidades
depositadas en la Cuenta de Tesoreria, la Cuenta de Principales, y, en caso, enla Cuenta de
Reserva de Commingling y enla Cuenta de Reserva de Liquidez no devengarán, en principi,
interés alguno.

no


No obstante lo anterior, a remuneración delas cuentas bajo cl Contrato de Reinversión podrá
tener una remuneración positiva siempre que las condiciones de mercado así lo permitan y. en
cualquier caso, manteniendo un tipo minimo del cero por ciento (0.00%) en cuyo caso se
procedería, ien ala notificación por parte de la Sociedad Gestora al resto de partes del nuevo
tipo de interés, o bien ala modificación del Contrato de Reinversión

Cuenta de Tesorería

En concreto, las cantidades que reciba el Fondo en concepto de:

6) principal e intresos de los Derechos de Crédito;

(cualesquiera otras cantidades que correspondan a los Derechos de Crédito agrupados
nel Fondo, así como por la enajenación o explotación de los biens adjudicados, o en
administración y posesión interna de los bienes en proceso de ejecución, así como
odos los posibles derechos < indemnizaciones incluyendo los derivados de cualquier
derecho accesorio alos Derechos de Crédito, incluidos, en su caso, os derivados dela
reserva de dominio, excluidas las comisiones;

(Gi) las cantidades que en cada momento compongan el Fondo de Reserva descrito enel
“apartado 3.422 del presente Módulo Adicional:

(iv) las cantidades a las que, en su caso, asciendan los rendimientos obtenidos por los
saldos habidos en la propia Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Principales:

(6) las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de capital
mobiliario que en cada Fecha de Pago corresponda efectuar por los intereses de los
Bonos satisfechos por cl Fondo, hasta que corresponda efectuar su ingreso a la
Administración Tiara:

(vd en su caso, los importes dispuestos por la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, con cargo a la Cuenta de Reserva de Commingling en los
términos y condiciones señalados más adelate; y

(vil) em su caso, los importes dispuestos por la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, con cargo a la Cuenta de Reserva de Liquidez, en los
términos y condiciones señalados más adelate;

que serán depositadas en la Cuenta de Tesoreria abierta en SCF a nombre del Fondo por la

Sociedad Gestora

En la Cuenta de Tesorería se entalizarán todos los cobros y los pagos durante toda la vida del
Fondo, a excepción del pago del Importe de Adquisición de los Derechos de Crédito
Adicionales, que se efectuará desde la Cuenta de Principales, tal y como se detalla en el
“apartado 3.3.1 (c) (2) dl Módulo Adicional

En la Fccha de Desembolso, la Cuenta de Tesorería recibirá el importe efectivo por el
desembolso de la suscripción de la emisión de Bonos, y el importe inicial del Préstamo
Subordinado y con los saldos en lla depositados se pagará el precio de adquisición de los
Derechos de Cródito cedidos por Santander Consumer por su impor inicial así como los
gastos de constitución y emisión del Fondo y se dotará el Fondo de Reserva,

En la Fecha de Desembols, las cantidades depositadas en la Cuema de Tesorería, de
conformidad con el Contrato de Reinversión, no devengarán interés alguno.

Cuenta de Principales
En virud del Contrato de Reinversión las cantidades que en cada momento compongan cl

Import de Retención de Principales serán depositadas enla Cuenta de Principales abierta en
SCF a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora.

Cuenta de Reserva de Commingling.


De conformidad con el Contrato de Reinversión, e abrirá en SCF la Cuenta de Reserva de
Commingling. En esta Cuenta de Reserva de Commingling se depositar, en su caso, el
Importe Requerido de Reserva de Conmingling (al y somo este término se defino más
adelante) con el cual se persigue mitigar cl riesgo de incumplimiento por el Proveedor de
Servicios de Administración de su obligación de traspasa al Fondo los importes recibidos por
los Deudores en previsión de la ocurrencia Evcnto de Sustitución del Proveodor de Servicios
de Administración.

Asimismo, en cada Fecha de Determinación, y únicamente en cl supuesto de que el resto de
Fondos Disponibles no permiticran el cumplimiento de los pagos establecidos en los lugares
(1) a (10) del Orden de Prelación de Pagos (csto e, hasta la amortización de la Seric E)
previsto en el apartado 34.6.1Xb), cl importe de la Cuenta de Reserva de Commingling
dispuesto por la Sociedad Gestora, cn nombre y representación del Fondo, de conformidad con
lo señalado en el apartado “Importe de Reserva de Commingling” siguiente se trapasará
Cuenta de Tesorera, formando pare de los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago de
conformidad con lo previsto en el apartado 34.61 Xa) del presente Módulo Adicional

Ln la Fecha de Descmbosl, el Importe Requerido de Reserva de Commingling depositado, en
su caso, en la Cuenta de Reserva de Commingling no devengará interés alguno a favor de
Entidad Depositate de la Rescrva de Commingling.

No obstante lo anterior, la remuneración de la Cuenta de Reserva de Commingling podr tener
vna remuneración positiva siempre que las condiciones de mercado así lo permitan y, en
cualquier caso, manteniendo un tipo mínimo del cero por ciento (000%), en cuyo caso se
procedería, ien ala notificación por pate de la Sociedad Gestora al resto de partes del nuevo
tipo de interés, o bien ala modificación del Contato de Reinversión.

Cuenta de Reserva de Liquidez
De conformidad con el Contrato de Reinversión, se abrirá en SCF una Cuenta de Reserva de
Liquidez. En csta Cuema de Reserva de Liquidez se depositará, en su caso, el Importe
Requerido de Reserva de Liquidez (tl y como cste término se define más adelante) con el cual
se persigue mitigar el riesgo de un posible retraso en la recepción de las cantidados cobrar de
los Derechos de Crédito en previsión de una notificación de un cambio de la instrucciones de
pago a los Deudores como consecuencia de la sustitución del Proveedor de Servicios de
Administración

Asimismo, en cada Fecha de Determinación, y únicamente en cl supuesto de que el resto de
Fondos Disponibles no permiticran el cumplimiento de los pagos establecidos en los lugares
(1) 2(6) del Orden de Prelación de Pagos (esto e, hasta el pago de los intereses de los Bonos

de la Serio E) previsto en el apartado 3:46(110), el impone de la Cuenta de Resorva de
Liquidez dispuesto por la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, de
conformidad con lo señalado en el apartado “Importe de Reserva de Liquidez” siguiente se

traspasar a la Cuenta de Tesorería, formando parte de los Fondos Disponibles en cada Fecha
de Pago de conformidad con lo previsto en cl apartado 346.(1Xa) del presente Módulo
Adicional.

En la Focha de Desembolso, el Importe Requerido de Reserva de Liquidez depositado, en su
caso, en la Cuenta de Rescrva de Liquidez no devengará interés alguno a favor de la Entidad
Depositant dela Reserva de Liquidez.

No obstante lo anterior la remuneración dela Cuenta de Reserva de Liquidez podrá tener una
remuneración positiva siempre que las condiciones de mercado así lo permitan y. en cualquier
caso, manteniendo un tipo minimo del cero por ciento (0,00%), en cuyo caso se procedera,
bien a la notificación por parte de la Sociedad Gestora al resto de partes del nuevo tipo de
interés, o bien ala modificación del Contrato de Reinversión

Descenso de la calificación del tenedor de la Cuenta de Tesorería y/o la Cuenta de
Principales y/o la Cuenta de Reserva de Commingling y/o la Cuenta de Reserva de
Liquidez

11


Ln el supuesto de que la deuda no subordinada y no garantizada de SCF o de la entidad enla
que estuviera abicta la Cuenta de Tesorera y/o la Cuenta de Principales y/o la Cuenta de
Reserva de Commingling y/o la Cuenta de Reserva de Liquidez experimentara, en cualquier
momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso cn su calificación crediticia a
largo y cono plazo situándose por debajo de Baa2 a largo plazo o P-2 a corto plazo en caso de
¡CE no tener calificación a largo plazo, respectivamente, según la escala de calificación de
Moody's, o de acuerdo con la Calificación de Fch, el riesgo crediticio a largo y corto plazo
de SCF fuera rebajado a una calificación inferir a A- a largo plazo o Fl a coro plazo,
respectivamente, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de trina (30) días naturales 4
contar desde el momento que tenga lugar cualquiera de dichas circunstancias, deberá poner en
práctica, alguna de las opciones descritas a continuación que permitan mantencr un adecuado
hivel de garantia respecto a los compromisos derivados del Contato de Reinversión (Cuenta
de Tesorería, Cuenta de Principales, Cuenta de Reserva de Commingling y Cuenta de Rescrva
de Liquidez) para que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Calificación

3) — Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda no
subordinada y no garantizada igual o superior a Bas? a largo plazo o P-2 a coro
plazo en caso de SCF no tener calificación a largo plazo, respectivamente, según la
escala de calificación de Moody's, y con Calificación de Fitch no inferior a A- a
largo plazo o Fl a cono plazo, respectivamente, un aval incondicional, irrevocable
y a primer requerimiento con renuncia a los beneficios de orden, división y
excusión que garantice al Fondo, a simple solicitud dela Sociedad Gestora, el pago
puntual porel tenedor de la Cuenta de Tesorería y/o la Cuenta de Principales y/o la
Cuenta de Reserva de Commingling y/o la Cuenta de Reserva de Liquidez de su
abligación de reembolso de las cantidades depositadas enla Cuenta de Tesorería
y/o la Cuenta de Principles y/o la Cuenta de Reserva de Commingling y/o la
Cuenta de Reserva de Liquidez, durante cl tiempo que se mantenga la situación de
pérdida de las citada calificaciones.

b) Trasladar la Cuenta de Tesorera y/o la Cuenta de Principales y/o la Cuenta de
Reserva de Commingling y/o la Cuenta de Reserva de Liquidez a una entidad con
calificación crediticia minima de su deuda no subordinada y no garantizada igual o
“superior a Baa2 a largo plazo o P-2 8 corto plazo en caso de SCE mo tener
calificación a largo plazo, respectivamente, según la escala de calificación de
Moody's, y con Calificación de Pih no inferior a A- a largo plazo o FI a corto
plazo, respectivamente, y sn que por elo se perjudique la calificación otorgada a
los Bonos y contata la máxima rentabilidad posible para sus saldos, que podrá ser
diferente a la contratada en virtud del Comtrato de Reinversión (Cuenta de
Tesorera, Cuenta de Principales, Cuenta de Reserva de Commingling y Cuenta de
Resorva de Liquidez).

Ln caso de producirse la situación b) anterior y que, posteriormente, la deuda no subordinada y
o garantizada de SCF alcanzara nuevamente una calificación mínima de Baa2 a largo plazo y
P-2 a corto plazo en caso de SCF no tene calificación a largo plazo, respectivamente, según la
escala de calificación de Moody's, y una Calificación de Fch no infeior a A- a largo plazo o
EL a cono plazo, respectivamente, la Sociedad Gestora con posterioridad trasladará los saldos
de nuevo a SCP bajo el Contato de Reinversión (Cuenta de Tesoreria, Cuenta de Principales,
Cuenta de Reserva de Commingling y Cuenta de Reserva de Liquidez.

Todos los costes gastos e impuestos en quese incuran por la realización y formalización de
las anteriores opciones serán por cuenta de SCP o, en su caso, dl posterior tenedor de la
Cuenta de Tesoreria yo la Cuenta de Principales y/o la Cuenta de Reserva de Commingling
y/o la Cuenta de Reserva de Liquidez.


CF, desde el momento en que se dé e descenso desu calificación crediticia, se compromete a
realiza csfuczos comerciales razonables para que la Sociedad Gestora pueda adoptar alguna
delas opciones a) o) amterores,

Importe de Reserva de Commingling

A efectos de mitigar el riesgo de incumplimiento por el Proveedor de Servicios de
Administración de su obligación de traspasar al Fondo los importes recibidos por los Deudores
en previsión de la ocumencia Evento de Sustitución del Proveedor de Servicios de
Administración, se establecerá una Reserva de Commingling de conformidad con o dispuesto

En cl supuesto de que (1) la deuda no subordinada y no garantizada de SCF experimentara, en
cualquier momento de a vida de la cmisión de los Bonos, un descenso en su calificación
crediticia a largo y coro plazo situándose por debajo de Baa2 a largo plazo o P-2 a corto plazo
en caso de no tener calificación a largo plazo, respectivamente, según la escala de calificación
de Moody's, o de acuerdo con la Calificación de Fitch, e riesgo crediticio a largo y coro
plazo de SCF fuera rebajado a una calificación inferior A- a largo plazo o Fl corto plazo,
respectivamente, o (i) la participación de SCF cn Santander Consumer se redujese por debajo
del 95%, Santander Consumer (la “Entidad Depositante de la Reserva de Commingling”),
diberá en un plazo máximo de catorce (14) día desde la fecha en que hubiese tenido lugar cl
descenso de la calificación crediticia o la perdida de la participación de SCF en Santander
Consumer, depositar enla Cuenta de la Reserva de Commingling del Fondo una cantidad ¡gu

al Importe Requerido dela Reserva de Commingling en la fecha enla que se deposite.

El Import Requerido de la Reserva Commingling será igual a 1,15 veces el importe de
principal delos Derechos de Crédito cobrado cn el mes anteir (cl "Importe Requerido de la
Reserva de Commingling”)

El importe depositado cn la Cuenta de la Reserva de Commingling únicamente podrá ser
dispuesto en el caso un Evento de Sustitución del Proveedor de Servicios de Administración y
se destinará al cumplimiento de ls lugares (1) (10) del Orden de Prelación de Pagos (esto 5,
hasta la amortización de los Bonos de la Serie F), y siempre y cuando cl resto de Fondos
Disponibles no furan suficientes para cumplir con dichos pagos.

“A medida que el Fondo vaya recuperando aquellas cantidades percibidas por el Proveedor de
Servicios de Administración en relación a los Derechos de Crédito que en incumplimiento de
sus obligaciones mo ingresó enla Cuenta de Tesorería del Fondo y que cuusaron la disposición
de los importes depositados en la Cuenta dela Reserva de Commingling, proceder el abono
por parte de la Sociedad Gestora de dichos importes en la Cuenta de Reserva de Commingling.

Si en una determinada Fecha de Pago, el importe depositado en la Cuenta de la Reserva de
Commingling fuera superior al Import Requerido de la Reserva de Commingling, el exceso
será devuelto ala Entidad Depositante dela Reserva de Commingling sin atender al Orden de
Prelación de Pagos del Fondo. Asimismo, si en una determinada Fecha de Pago el importe
depositado cn la Cuenta de la Reserva de Conmingling fuer inferior al Importe Requerido de
la Reserva de Commingling, la Entidad Depositante de la Reserva de Commingling deberá
deposita la diferencia en la Cuenta de la Reserva de Commingling un plazo máximo de
estoree (14) días.

Asimismo, a totalidad del importe depositado cn la Cuenta de la Reserva de Commingling
será devuclo (sin sujeción al Orden de Prelaión de Pagos ni, en su caso, al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación) la Entidad Depositamte de la Reserva de Commingling
enla primera de las siguientes fechas

(a) en aquella fecha en la que sca cfectiva la sustitución de Santander Consumer como
Proveedor de Servicios de Administración y no queden cantidades pendientes de los Derechos

13


de Crédito a ingresar en la Cuenta de Tesorería del Fondo con un retraso superior al previsto
en cl modo de recepción descrito en el aportado 3.4.5 siguiente, o

(0) em aquella fecha enla quese produzcan, simulincamente las tres siguientes circunstancias:
(0 que Santander Consumer continúe actuando como Proveedor de Servicios de
Administración; () que SCF recupere una participación en el Proveedor de Servicios de
Administración igual o superior al 95% y (1) que la calificación crediticia a largo y corto
plazo de SCF sea igual o superior a Baa2 a largo plazo o P-2 a corto plazo en coso de no tener
calificación a argo plazo, respectivamente, según la escala de calificación de Moody's, y a A-
“largo plazo o Ela coto plazo, respectivamente, según la escala de Calificación de Fitch, o

(e) en cualquier caso, en aquella fecha en que tenga lug
Importe de Reserva de Liquidez.

En previsión de una posible sustitución de Santandor Consumer como Proveedor de Servicios
de Administración y a cfectos de mitigar el riesgo de un posibl retraso en la recepción delas
cantidades a cobrar de los Derechos de Crédito en previsión de una notificación de cambio de
Jas instrucciones de pago los Deudores como consocuencia dela sustitución del Proveedor de
Servicios de Administración, se establecerá una Reserva de Liquidez de conformidad con la
dispuesto a continuación

la liquidación del Fondo.

En cl supuesto de que ($) la dd no subordinada y no garantizada de SCF experimentar, en
crediticia lago y somo plazo stuándoc por debajo de Baa2 a largo plazo o P-2 coto plazo
en caso de noten caiiacón largo plazo, respectivamente, sogún la escala de calificación
de Moady', deacuerdo con la Calificación de Puch, el reso crediticio largo y corto plazo
de SC fuera rebajado a uno calificación inferior a A- a largo plazo o Fl a coro Plazo,
respectivamente, o () la participación de SCF en Santander Consumer se redes por debajo
del 95%, Santander Consumer la “Entidad Depositante de la Reserva de Liquido
deberá un plazo másimo de catore (14) días desde la echa en qu hubs tenido lugar el
descenso de la calificación codicia o la perdida dela paicipación de SCF en Santander
Consumer, depositar cn la Cuenta dela Resea de Liquidez del Fondo una cantidad igual al
Importe Requerido de la Resrva de Liquidez enla fecha enla quese deposit.

El importe depositado en la Cuenta de la Reserva de Liquidez del Fondo únicamente podrá ser
dispuesto en el caso de la sustitución del Proveedor de Servicios de Administración y se
destinará al cumplimiento de los lugars (1) a (6) del Orden de Prelación de Pagos (esto es,
hasta el pago de los imerescs de la Serie E), y siempre y cuando el resto de Fondos
Disponibles no fueran suficientes ara cumpli con dichos pagos.

“A medida que el Fondo vaya recuperando aquellas cuntidados percibidas por el Proveedor de
Servicios de Administración en relación a los Derechos de Crédito cuyo retraso en l ingreso
en la Cuenta de Tesorería del Fondo causaron la disposición de los importe depositados en
Cuenta de la Rescrva de Liquidez, procederá cl abono por pare de la Sociedad Gestora de
dichos importes en la Cuenta de Reserva de Liquidez.

En cada Fecha de Pago cl Importe Requerido de la Reserva de Liquidez srá igual al 1,00%
del Saldo Vivo de los Bonos de la Sere A, la Serie B, la Serio C, la Sere D y la Serc E
(después de la correspondiente amortización de principal cn la Fecha de Pago) (el "Importe
Requerido de la Reserva Liquidez”)

En cada Focha de Pago, cl importe depositado cn la Cuenta de la Rescrva de Liquidez en
exceso del Importe Requerido de la Reserva de Liquidez será devuclto a la Entidad
Depositent dela Reserva de Liquidez sin tender al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

Asimismo, la totalidad del import depositado cn la Cuenta de la Reserva de Liquidez será
¿vuelo (sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos mi, en su cas, l Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación) ala Entidad Depositante de la Reserva de Liquidez en la primera de las
siguientes fechas

124


345

(a) en aquella fecha en la que seu cfectiva la sustitución de Santander Consumer como
Proveedor de Servicios de Administración y no queden cantidades pendientes de los Derechos
de Credito a ingresar en la Cuenta de Tesorera del Fondo con un retraso superior al previsto
en cl modo de recepción descrito e el apartado 3.4.5 siguiente, o

(0) en aquell cha en la que e produzcan simultáncamente las tres siguientes circunstancias:
(0 que Santander Consumer continúe actuando como Proveedor de Servicios de
Administración; () que SCF recupere una participación en cl Proveedor de Servicios de
Administración igual o superior al 95% y ii) que la calificación crediticia a largo y corto
plazo de SCF se sitio en Baa2 a largo plazo o P-2 a cono plazo cn caso de mo tener
calificación largo plazo, respectivamente, según la escala de calificación de Moody's, y en
Aa largo plazo o EL corto plazo, respectivamente, según la escala de Calificación de Fitch,

(e) en cualquier caso, en aquella fecha en que tenga
Modo de percepción de los pagos relativos a los Derechos de Crédito.

El Proveedor de Servicios de Administración, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del
Fondo cuantas cantidades scan satisfechas por los Deudores derivadas de los Derechos de
Crédit tanto por principal intereses, como cualquier otro concepto cedido al Fondo.

Las candados percibidas por el Fondo derivadas de los Derechos de Crédito serán ingresadas
par el Proveedor de Servicios de Administración en la Cuenta de Tesorería abicta por
Sociedad Gestora en nombre del Fondo. Dichas cantidades se ingresarán dentro delos dos (2)
días laborables siguientes a su recepció.

la liquidación del Fondo.

El Proveedor de Servicios de Administración cn ningún caso abonará cantidad slguna al Fondo
que no hubiere recibido previamente de los Deudores en pago delos Activos.

Facultades del titular de los Derechos de Crédito en caso de incumplimiento de sus
úbligaciones por parte del Deudor o del Proveedor de Servicios de Administración.
Santander Consumer, como Proveedor de Servicios de Administración de los Derechos de
Crédit aplicará igual diligencia y procedimiento de reclamación de las cantidades debidas y
o satisfechas de los Derechos de Crédito que en el resto de préstamos de su cartera y en
especial, instará las acciones judiciales pertinentes si, cumplidos los plazos intemos de
actuación diriidos ala obtención del pago satisfactorio a los intereses del Fondo, las mismas
o hubieran surtido el cfecto perseguido, y, en todo caso, procederá a instar las citadas
Acciones si la Sociedad Gestora, cn representación del Fondo, y previo análisis de las
eircunstanias conectas del caso, estimar, de conformidad con Santander Consumer, ser
peninemtes.

Los plazos actuales de actuación que Santander Consumer está aplicando son los siguientes:
Entre 1 y 60 días de staso — Resobro Telcfónico- Konccta — Lindorfl y Atento
De6L a 180 Recobro presencial Santander Consumer y Lindorff

+180 días de atraso — reclamación mediante cl ejercicio de las acciones que
correspondan en procesos de declaración ordinarios, en el proceso monitorio (
breve que el declarativo ordinario y restringido a cantidados debidas infenores a
250.000.€) o enel proceso de ejecución, conforme a la Ley de Enjuiciamiento Civil.
No obstante lo anterior, en lo casos < 5.000.€ se utiliza la plataforma masiva, esto es,
vn Call Centr utilizado por Santander Consumer en el que un número de gestores de
¿obro realizan llamadas masivas a través de sistemas de marcación automática

A parti de doce (12) meses, el Cedente los contabiliza como fallidos.
2) Acción contra el Proveedor de Ser
La Sociedad Gestora, cn representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción contra
el Proveedor de Servicios de Administración cuendo el incumplimiento de le

los de Administración.

15


»

ión de pago por dichos conceptos no sca consccuencia de la falta de pago de
los Deudores y ca imputable al Provcedor de Servicios de Administración

El Proveedor de Servicios de Administración no será responsable de aquellas
actuaciones cectuadas siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora.

Acciones en caso de impago de los Préstamos.
La Sociedad Gestora en representación del Fondo, como tula de los Derechos de
Crédito, gozará de todas as acciones legales que se deriven de la titularidad de los
Derechos de Crédito, conforme ala normativa vigente.

A los efectos anteriors, la Sociedad Gestora como administrador y gestor de los
activos de conformidad con el aículo 26.1) de la Ley 5/015, en la Escritura de
Constitución, actuando en nombre del Fondo, otorgará un poder tan amplio y bastante
¡amo sea necesario cn Derecho favor del Proveedor de Servicios de Administración
para que ésta, actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultados
bastantes a tal fin, pueda de acucrdo con las instrucciones de la Sociedad Gestora en
nombre y por cuenta de ésta, o bien en nombre propio pero por cuenta de la Sociedad
Gestora (como administrador y gestor de los activos de conformidad con el artículo
26.1.) de la Ley $/2015) como representante legal dl Fondo requerir por cualquier
medio judicial o extrajudicial, al Deudor de cualquira de los Derechos de Crédito, y
en su caso los fiadores, el pago de su deuda y ojercitar la acción judicial
correspondiente conta los mismos, además de otras facultados requeridas para el
ejercicio de sus funciones como Proveedor de Servicios de Administración. Esas
facultades podrán también otorgarse en documento aparte a la propia Escritura de
Constitución o ampliarse y modificarse en el cuso de que fuere necesario para cl
ejercicio de tales funciones

Adicionalmente, Santander Consumer se obliga a informar trimestralmente a la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, de los impagos, amortizaciones
anticipadas y modificaciones de tipo de interés; y puntualmente de los requerimientos
de pago, notificación fehaciente al deudor, acciones judiciales, y cualquier ota
eircunstancia que afecte a los Préstamos. Asimismo, el Proveedor de Servicios de
“Administración facilitará a la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le
pueda solicitar cn relación con dichos Préstamos y, en especial, la documentación
precisa para el nico, en su caso, por la Sociedad Gestora, d acciones judiciales

JE Proveedor de Servicios de Administración deberá, con carácter general, iniciar los
procesos judiciales que correspondan si, durante un periodo de tiempo de seis (6)
mess, el Deudor de un Préstamo que hubiera incumplido sus obligaciones de pago no.
reanudase los pagos al Proveedor de Servicios de Administración y éste, con el
consentimiento de la Sociedad Gestora, no lograra un compromiso de pago
satisfactorio para los intereses del Fondo. El Proveedor de Servicios de
Administración, en todo caso, deberá proceder de modo inmediato a instar la
ejecución, en caso de que dispusicse de ación ejecutiva, si la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, y previo análisis de ls circunstancias concretas dl cso, lo
estimare pertinente, A cícctos de agilizar los procedimientos de reclamación, la
Sociedad Gestora podrá otorgar autorizaciones de forma general en favor del
Proveedor de Servicios de Administración en los términos y con los límites que
considere oportunos, sin perjuicio delas obligaciones de información que se recogen
en el presente apartado.



Especial consideración de las reservas de dominio

La reserva de dominio puede documentarse bien en póliza intervenida por fedatrio
público bien en contrato privado, al margen de su inscripción o no en l Registro de
Venta a Plazos de Bienes Muebles.

La reserva de dominio documentada cn póliza intervenida por fedatario público as
¿sama aquells inscritas en el correspondiente Registro de Venta a Plazos de Bienes
Mucbles otorgan a su beneficiario, tal y como dispone cl arículo 16.5 de la Ley
28/1998 de 13 de julio de venta a plazos de bienes mucblos, la preferencia y prelación
establecidas en el Código Civil en los artículos 1922 2, por el cua, con relación a
cterminados bienes mucbles del deudor, gozan de preferencia los créditos
arantizados con prenda sobre la cosa empeñada y hasta donde alcance su valor y
1926.1%, por el que si concurren dos o más créditos respecto a determinados bienes
mucbles, y en cuanto la prelación para u pago, el crédito pignoraticio excluye alos
demás hasta donde alcance el valor dela cosa dada cn prendo.

La reserva de dominio documentada en póliza intervenida por fedatario público servirá
de tilo ejecutivo de conformidad con lo previsto en e aículo 517.2." de la Ley de
Enjuiciamiento Civil los efectos dela recuperación de vehículo de quese trate

Asimismo, en caso de incumplimiento de un cláusula de reserva de dominio insrita
en el Regisro de Venta a Plazos de Bienes Muebles, el Proveedor de Servicios de
Administración podrá dingirse directa y. exclusivamente conta los bienes adquiridos
plazos, con ameglo al procedimiento detallado en el articulo 16.2 de la Ley 28/1998
de 13 de julio de venta a plazos de bienes mucbles, correspondiendo en todo caso al
Fondo los derechos de crédito derivados de la misma, excepto aquello importes que
o hubiesen sido cedidos sl Fondo de conformidad con lo previsto en el presente
Fallo. Asi, de conformidad con el citado artículo 16.2 de la Ley 28/1993 de 13 de
julio de venta a plazos de bienes mucbles, el acrecdor podrá dirigirse directa y,
exclusivamente contra los bienes adquiridos a plazos, con arreglo al siguiente
procedimiento:

a. El acreedor, através de fedatario público competente ara actuar cn el lugar donde
se hallen os bienes, donde haya de realizarse cl pago o en el lugar donde se
encuentre el domicilio del deudor, requerirá de pago a éste, expresando la cantidad
Fotal reclamada y la cuusa del vencimiento de la obligación. Asimismo, se
Aapercibiá al deudor de que, en el supuesto de no atender al pago de la obligación,
se procederá contra los bienes adquiridos a plazos en la forma establecida en dicho
articulo, Salvo pacto en contario, la suma liquida exigible en caso de ejecución
será la especificada en la cenificación expedida por el acreedor, siempre que se
acredite, por Tedatrio público, haberse practicado aquella liquidación en la forma
pactada por las pares e el contrato y que cl saldo coincide con el que aparece enla
cuenta abierta al deudor.

». El deudor dentro de los tres (3) días hábiles siguientes a aquel en que sca requerido,
dcberá pagar la cantidad cxgida o emtrega la poscsión de los bienes al acreedor o a
la persona que st hubiera designado cn el requerimiento.

e. Si el deudor no pagasc, poro voluntariamente hiciera emrega de los bienes
adquiridos a plazos, se procederá a su cnajenación cn pública subasta, con
intervención de Notario o Corredor de Comercio colegiado, según sus respectivas
competencias
En la subasta se seguirán, en cuanto fuesen de aplicación, la reglas establecidas en
el ariculo 1.872 del Código Civil y disposiciones complementarias, asi como las
normas reguladoras de la actividad profesional de Notarios y Comedores de
Comercio. En la primera subasta servirá como tipo el valor fijado a tal efecto por.
las partes en cl contrato. No obstante lo dispuesto cn los párrafos anteriores, el
acreodor podrá optar por la adjudicación de los bienes para pago de la deuda sin

17


necesidad de acudir ala pública subasta. En tl caso, será de aplicación lo dispuesto
en la letra e) de este apartado.

dá. Cuando el deudor no pagare la cantidad exigida mi entregare los bienes para la
enajenación cn pública subasta a quese refre la letra anterior, el acreedor podrá
reclamar del tibunal competente la tutela sumaria de su derecho, mediante el
ejercicio de as acciones provistas en los números 10 y 11 del apartado primero del
arculo 250 de la Ley de Enjuiciamiento Civil

+. La adquisición por el acreedor de los bienes entregados porel deudor no impedirá
la reclamación entre las partes de las catidados que correspondan, sel valor del
bien en el momento de su entrega por el deudor, conforme a las tablas o Índices
referenciales de depreciación establecidos cn el contrato, fuese inferior o supenor a
la deuda reclamada.

En caso de no haberse pactado un procedimiento ara el cálculo de la depreciación
del bien, el ctecdor deberá creditarla enel correspondiente proceso declarativo,

£ La adquisición de los bienes subastados no impedirá la roclamación de las
cantidades que correspondan, si el valor del bien obtenido cn la subasta fuese
inferior o superior ala deuda reclamado.

Cuando el bien vendido con pacto de reserva de dominio o prohibición de disponer,

inscrito en el Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles, se hallar en poder de

persona distinta al comprador, se requerirá ésta, Iravés de fedatario público, para

que, en un plazo de tres (3) Dias Hábils, pague el importe reclamado o desampare el

bien

Si pagare, se subrogará en el lugar del acreedor satisfecho conta cl comprador. Si
desamparase el bie, e entenderán con él todas las diigencis del trámite ejecutor,
se siga éste ante fedataio público o en vía judicial, entregándoscl el remanente que
pudiera rosultar después de pagado el actor. Si el poscedor del bien se opone al pago o
“al desamparo, se procederá conforme a lo dispuesto en la letra d) y siguientes del
“apartado anterior.

En relación con las reservas de dominio formalizadas en contrato privado y no
insertas e cl Registro de Venta a Plazos de Bienes Mucblos, el reconocimiento del
derecho recuperar el vehículo de que se tae, a favor del Proveedor de Servicios de
Administración y en interés del Fondo, Se dilucidará por los trámites del
procedimiento declarativo que proceda.

Asi en el supuesto de que la cláusula de reserva de dominio no esté insrita, en caso
¿e impago del precio aplazado, el Proveedor de Servicios de Administración podrá
elegir entre: (a) resolución del contrato la cual e hará efectiva mediante el ejercicio de
na acción declarativa ordinaria, o de un juicio verbal cn función de la cuanta dela
“demanda, esta acción tendrá por objeto exclusivo la resolución del contrato y la
inmediata entrega del vehículo objeto del contrato al Proveedor de Servicios de
Administración, o (0) una acción de cumplimiento, mediante la que el Proveedor de
Servicios de Administración protendera la reintegración de su crédito, para lo que
podría optar por ejercitar un juicio declarativo ordinario, un proceso montorio o un
proceso de ejecución, en cuyo seno podría llegar a embargarse el vehículo objeto del
ontrato sobre el que css la reserva de dominio. Se hace constar que esta opción ha
sido criticada por la doctrina tradicional que ha considerado incompatible el embargo
¿el bien con la reserva de dominio, al encontra enla apútud del vendedor, que pide el
embargo del bien, como propio dl compradora plazos, un reconocimiento implicito
de la ajenidad del mismo, ya que nunca se embarga lo propio.

Tal proceso de ejecución podría inicias directamente por el Proveedor de Servicios
de Administración s:


(a) el Préstamo se ha documentado en póliza intervenida por fedataio público, se
«considerará titulo ejcutivo de conformidad con lo establecido en el anículo 517.2
de la Ley de Enjuiciamiento Civil. Dicha acción ejecutiva implicaría la remisión
de una demanda, ala que el Deudor se puede oponer solo en determinados casos,
y la subsiguiente sentencia del tribunal ordenando cl embargo de bienes del
Deudor, entre los que podria hallarse e vehiculo correspondiente

(9) el Préstamo no se hubiera documentado cn póliza intervenida por fedatrio
público, el Proveedor de Semicios de Administración deberá instar cl
orespondiente procedimiento declarativo para el reconocimiento de su derecho
x obtener cl pago de su crédito con carácter previo al ejercicio de la acción
cjsctiva contra los bienes del Deudor. Dicho procedimiento declarmivo.
implicaría la remisión de una demanda, la contestación del Deudor a dicha

la cicbración de una audiencia previa donde cualesquier cuestiones
procesales o formales serían discutida y donde las parts solicitrian la admisión

e los medios de prucba de los que quieren hacer uso, ala que seguri un juicio

“donde los testigos y expertos realizarían sus alegaciones y que terminara Con

“comespondiente sentencia del tribunal. En caso de que tal sentencia fuera

estimatoria de a pretesión del Proveedor de Servicios de Administración, si el

Deudor no cumplica voluntariamente con la mismo, aquel podría instar cl

«corespondiente procedimiento de ejecución de tal sentencia, en el seno del cu

se ordenaría el embargo de bienes del Deudor, entre los que podra hallarse el

vehiculo correspondiente.

Según se ha indicado, la cesión de los Derechos de Crédito al Fondo comprende en
odos los casos la cesión de los derechos conferidos por las cláusulas de reserva de
dominio. En tal sentido, la Orden de 19 de julio de 1999, por la que se aprucbu
'Ondenanza para el Registro de Venta a Plazos de Biencs Muebles, prevó que se
puedan inscribir la cesiones que haga el prestamista a un terscro de su derecho frente
“al comprador. En particular, el aículo 21 prevé expresamente la cesión de los
¿derechos inscritos a favor de un fondo de titulización de activos, en caso de
"italización de préstamos garantizados mediante rescrva de dominio. No obstante, y
por lo que respecta al Fondo, se ha convenido que la cesión delos derechos derivados
¿e las cláusulas de reserva de dominio no será inscrita en cl Registro de Bienes
Mucbles a nombre del Fondo mientras que el Cedente continúe siendo el Proveedor de
Servicios de Administración. Solamente sel Cedente dejara de sr cl Proveedor de
Servicios de Administración de los Derechos de Crédit, la cosión de los derechos
referidos anteriormente será inscrita por cl muevo proveedor de servicios de
“administración a nombre del Fondo.

No obstante lo anterior, en todo caso corresponderán al Fondo los derechos, pagos e
indermizaciones que pudicran resultar a favor de Santander Consumer derivados, en
su caso, de la reserva de domini, excepto aquellos importes que no hubiesen Sido
sdidos al Fondo de conformidad con lo previsto enel Folleto.

Por todo elo, de conformidad con los párafos anteriores, en caso de impago de los
Préstamos, se iniciarán las acciones judiciales y extrajudiciales enumeradas en este
apartado los fectos de la recuperación del bien o, en su caso, del pago dela deuda.

3446. Origen y aplicación de fondos.

(2) Origen y aplicación delos Fondos Dispos

0)

Origen: Los Fondos Disponibles, calculados enla Fecha de Determinación previa
Fecha de Pago concreta que serán depositados en la Cuenta de Tesorera, erán los

siguientes:
6) Las cantidades percibidas por principal de los Derechos de Crédito c
ingresadas al Fondo en cada Período de Determinación precedente a li

19


ol

0)

0)

0)

0)

(a

5)

Fecha de Pago así como los importes depositados en la Cuenta de
Principales cn la Fecha de Pago anterior;

El Periodo de Determinación será aquel comprendido entr dos Fechas de
Determinación consecutivas, “incluyéndose en cada Periodo de
Determinación la Fecha de Determinación inicial del periodo
correspondiente y excluyéndose la final del periodo correspondientes

Los intereses cobrados de los Derechos de Crédito ingresados al Fondo
durante cada Periodo de Determinación precedente a la Fecha de Pago;

La posible rentabilidad obtenida por el Fondo de Reserva así como porel
esto delas cantidades depositadas cn la Cuenta de Tesorería, en la Cuenta
de Principales, y en su caso, en la Cuenta de Reserva de Commingling y
<n la Cuenta de Reserva de Liquidez, cuya liquidación será mensual los
¿ias 13 de cada mes:

El Fondo de Reserva, en los términos del apartado 3.422 del presente
Médalo Adicional:

En su caso, los importes dispuestos con cargo a la Cuenta de Reserva de
Commingling, en los términos y condiciones señalados £n el apartado
34: anterior

En su caso, los importes dispuestos con cargo a la Cuenta de Reserva de
Liquidez, cn los términos y condiciones señalados en el apartado 3-44
anterior y

Cualesquiera otras cantidades, etre otras, las indemnizaciones de los
onimtos de seguros que pudicra percibir el Fondo cn cada Periodo de
Determinación precedente a la Focha de Pago incluyendo las que puedan
resultar de la ejecución de vehículos adjudicados al mismo, así como de
las correspondientes garamis (avales, en su caso).

Aplicación: La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá a aplicar en cado
Fecha de Pago cl importe a que asciendan los Fondos Disponibles a los pagos y
retenciones siguientes de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos descrito a

Pago de los impuestos, gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo,
suplidos o mo por la Sociedad Gestora y debidamente justificado,
incluyendo, la comisión de administración favor de la Sociedad Gestora,
y el resto de gastos y comisiones por evicios, así como, cn su caso, la
comisión del proveedor de servicios de administración de no ser este
Santander Consumer. En este orden sólo se atenderán en favor de
Santander Consumer y en relación con la administración de los Derechos
de Crédito, los gastos que hubiere anticipado o supldo por cuenta del
Fondo y las cantidades que correspondiera devolver, todos cllos
debidamente justificados;

Pago de los intereses devengados delos Bonos de la Serc 4:

Pago de lo intereses devengados delos Bonos de la Sere Bi

Pago de lo intereses devengados delos Bonos de la Serie;

Pago de los intereses devengados delos Bonos de la Serc D:
Pago de ls intereses devengados delos Bonos de la Seric E;
Aplicación de los Fondos Disponibles de Principales destinados a:

a. Durante cl Periodo de Recarga, los Fondos Disponibles de
Principales se aplicarán secucncialmente con el siguient orden:

130


Los gastos recogidos en el
“apartado anterior se desglosan en los

6) primero, se procederá en cada Fecha de Pago al pago del
Import de Adquisición de los Derechos de Crécito Adicionales
cedidos en esa Fecha de Pago, (i) Segundo, ala dotación del:
Cuenta de Principales hasta un importe máximo igual al 5% del
Saldo Vivo de las Series A, B, C, D y E en la Fecha de
Determinación inmediatamente anterior y. (di) trecro, 4
amortización anticipada de la Sen A. y

b. A parir de la finalización del Período de Recarga a
amortización secuencial delos Bonos dela Serie A, dela Sere
de la eric Cde la Serie D y dela Serie E.

Dotación del Fondo de Reserva para el restablecimiento de su Nivel
Requerido;

Pago de los intereses devengados delos Bonos de la Serio E:
Amonización del principal de los Bonos de la Ser

Pago de ls intereses devengados del Préstamo Subordinado;
Amortización del principal del Préstamo Subordinado; y

Pago trimestral a Santander Consumer de uns cantidad variable 0
compensación por el proceso de intermediación financiera realiza

a la diferencia entre los ingresos y gastos contables para cl Fondo en
ficha de corn del mes antoror.

Se consideran Gastos ordinarios:

Gastos derivados de las auditorías anuales de las cuentas del Fondo y
de las revisiones de atributos anuales de los Derechos de Crédito
Adicionales

Gastos derivados del mantenimiento de las calificaciones de los

Bonos.
¡Gastos derivados de la amonzación delos Bonos.

Gastos relacionados con las notificaciones que, de acuerdo con lo
establecido en el presente Folleto, deberán realizarse alos titulares de
los Bonos en circulación

En general, cualesquiera otros gastos soportados por la Sociedad
Gestora y derivados de su labor de representación y gestión del
Fondo.

La comisión del Agente de Pagos

Se consideran Gastos extraordinarios

Si fuera el caso, aquellos gastos derivados de la presentación y
formalización por modificación de la Escritura de Constitución y de
los contratos, así como de la celebración de contratos adicionales.

Los gastos necesarios para lleva a cabo la ejecución de los préstamos
subyacentes a los Derechos de Crédito

En general, cualquier otro gasto exteordinrio que fuera soportado
por land. pal Sci Gesto a epsenacióny porn

el mismo.

11


a

0

0)

En el caso en que en una Focha de Pago anterior a la Fecha de Pago en curso algún
concepto hubiese quedado impagado, se seguirá estrictamente el Orden de Prelación
de Pagos recogido en el presente apartado, empezando por cl concepto más atiguo.

Reglas excepcionales de prelación de pagos a cargo del Fondo.

Si tuviera lugar la sustitución de Santander Consumer como Proveedor de Servicios de
“Administración delos Préstamos. a favor de otra entidad queno forme parte del grupo.
consolidado de Samtander Consumer, se devengará a favor del tercero, muevo
proveedor de servicos de administración, una comisión que ocupará el puesto 1% en el
¡Orden de Prolación de Pagos establecido cn el apartado 34.6.) anterior

Incumplimiento dela obligación de pagar intereses.

En caso de que en una Fecha de Pago cl Fondo no padicra hacer frente al pago total o
parcial de los intereses devengados por los Bonos asi como los intereses del Préstamo,
Subordinado de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3-46.(1X) del Módulo Adicional, las cantidades que ls tenedores de los
Bonos o el acreedor del Préstamo Subordinado Iubicsen dejado de percibir se
acumularán enla siguiete Fecha de Pago a os intereses que, en u caso, corresponda.
Abonar cn csa misma Fecha de Ps guiente Fecha de Pago en
que, de acuerdo con cl referido Orden de Prelación de Pagos, el Fondo cuente con
liquidez suficiente para cll, y por orden de vencimiento en caso de que no fuera
posible abonarlo en su totlidad por insuficiencia de Fondos Disponibles.

Orden de Prelación de Pagos de Lig
La Sociedad Gestora procederá a
liquidación del mismo en la Fecha de Vencimiento L
que tenga lugar la Liquidación Anticipada con arreglo a lo previsto en el apartado
44.) del Documento de Registro. En ambos supuestos coincidirá con la última Fecha.
¿de Pago, mediante la aplicación delos fondos disponibles por los siguientes conceptos
(en adelante, los “Fondos Disponibles para Liquidación"): (5) de los Fondos
Disponibles, y (de los importes que vaya obteniendo cl Fondo por la enajenación de
los Derechos de Crédito que quedaran remanentes y de cualesquiera otro activos en el
siguiente orden de prelación de pagos (cl "Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”)

1. Pago de los impuestos, gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o
mo por la Sociedad Gestora y debidamente justificado, incluyendo, la comisión
de administración a favor de la Sociedad Gestora, y el resto de gastos y
«comisiones por servicios así como, en 5u caso, la comisión del proveedor de
servicios de administración de no ser éste Santander Consumer. En este orden
sólo se atenderán en favor de Santander Consumer y cn relación con le
administración de los Derechos de Crédito, los gastos que hubiere anticipado o.
suplido por cuenta del Fondo y las cantidades que correspondiera devolver, todos
«llos debidamente justificados

Pago de lo intereses devengados delos Bonos de la Ser A.
Amonización del pricipal delos Bonos de la Sere A.

Pago de intereses devengados de los Bonos dela Serie B.
Amonización del principal delos Bonos de la Sere.

Pago de intereses devengados de los Bonos dela Serie C.
Amonización del principal delos Bonos de la Serie C

Pago de interese devengados de ls Bonos dela Seri D.
9. Amonización del principal de los Bonos de la eric D.

12


347

35.

10. Pago delos intereses devengados de los Bonos dela Ser E.
11. Amonización del principal de los Bonos de la Sere E

12. Pago de intereses devengados delos Bonos de la Serie E.

13. Amonización del principal de los Bonos dela Ser .

14. Pago delos intereses devengados por el Préstamo Subordinado,
15. Amonización del principal del Préstamo Subordinado,

16. Pago a Santander Consumer del Margen de Intermediación Financiera.

Detalles de otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal los
tenedores de los Bonos.

No aplicable.
Nombre, dirección y actividades económica significativas del Cedente.

El Cedent delos Derechos de Crádito cs Santander Consumer, E.E.C., S.A.

El domicilio de Santander Consumer, EEC. S.A. es Avda, de Cantabria s/n, 28660 Boad
del Monte (Madrid)

Las principales actividades financieras de Samander Consumer son las propias de todo,
estblecimiento financiero de crédito, de conformidad con la especifica naturaleza de dichas
entidades y delo quela ly establece. En este setid, cabe destacar hásicamente ls siguientes
actividades:

+ Las de préstamo y crédito, incluyendo crédito al consumo, crédito hipotecario y la
Financiación de transacciones comerciales.

+ Las de «factoring», con o sin recurso, yla actividades complementarias de la misma,
tales como las de investigación y clasificación de la clientela, contabilización de
deudores y, en general, cualquier otra actividad que tienda a favorecer li
administración, evaluxción, seguridad y financiación de los créditos nacidos en el
tráfico mercantil nacional o intemacional, que les scan cedidos.

+ Las de arrendamiento financioro, con inclusión de
complementarias:

las siguientes actividades

Actividades de mantenimiento y conservación de los bienes cedidos

Concesión de financiación conectada a Úuna operación de arrendamiento
Financiero actual o futura.

Intermediación y gestión de operaciones de arrendamiento financiero

Actividades de arrendamiento no financiero que podrán complementa o no con.
vna opción de compra.

Asesoramiento informes comerciales.
+ La misión y gestión de tarjetas de crédito
+ Lacomisión de avales y garatís y suscripción de compromisos similares

Se muestra a continuación, la información financiera individual de Santander Consumer
(Cedemte) referida al 31 de diciembre delos ejercicios 2014 y 2015 (auditada)

La información en miles de curos se ha preparado de acuerdo con las Normas Intemacionales
de Información Financiera que le son de aplicación según cl Reglamento CE 1606/2002 yl:
Circular 4/2004 de Banco de España.

133


57 se
- 1031
4301937 317,66
3757 8352
365 1050
53869 53,869
1302 2.307
14939 10,350
121,860 19,64
12562 15451

- 10,08
3724203 3511.27
327 9358
75548 22,385
24,774 16,64
58,790 55729
415,300 355,598
En 23298

134



CUENTA DE PERDIDAS Y GANANCIAS. Diciembre 2015 | Diciembre 2014
(miles de euros) || (miles de euros)

| intereses yrendiminetos asimilados 216,545 203,795.
Intereses y cargas asimiladas 44,399 5292

MARGEN DE INTERESES. 171,546 150,872
Rendimiento de instrumentos de capital 1708 1122
| comisiones percibidas 70755 ana
“Comisiones pagadas. 26435 24391
| nesultados de operaciones financieras (neto) 27 ne

Diferencias de cambio (neto) - 3

| otros productos de explotación 3710 257

Otras cargas de explotación 2292 3500,
A MARGEN BRUTO 216872 197,795
“Gastos de administración EEN 95,099

l amortización 3032 - 310
Dotaciones a provisiones (neto) 3610 8,502
Pérdidas por deterioro de activos financieros neto) 26,132 48,110
RESULTADO DE LA ACTIVIDAD DE EXPLOTACION EX 2543

pérdidas por deterioro del resto de activos (neto) - —— has

Activos o corientes en venta no clasificados como!
“operaciones interrumpidas. 1483 - 1390

RESULTADO ANTES DE IMPUESTOS 85991 29,14
Impuesto sobre beneficios 25285 - 8367
RESULTADO DEL EJERCICIO 50,06 20,547

Información sobre la morosidad del Cedente.

A comimuación se recogen los datos correspondientes a la cvolución de la morosidad y
préstamos fallidos sobre la coriera gestionada por el Cedente, excluyendo operaciones de
refinanciación o reestructuración, operaciones de vehiculos “demo” y de rent a car, u
operaciones aprobadas por un analista, cuando la decisión automática adoptada por el sistema
de evaluación haya sido denegar (forzajes de acuerdo co los citris y procesos de concesión
de préstamos previsto en cl apartado 22..1 del Mádulo Adicional. este mecanismo se
dlenomina “forzajes”.

A cfectos del Fondo, solo serían Préstamos Morosos aquellos préstamos con más de noventa
(90) dias de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los Préstamos Fallidos
(Préstamos Falidos son aquellos que en algún momento desde la Fecha de Constitución ()
tengan o hayan tenido cuotas pendientes con amigicdad igual o superior doce (12) meses a
(il) cuya deuda se considere o se haya considerado por Santander Consumer como no
recuperable)

Por lo que se refire al mes de diciembre de 2015, la situación de retrasos en cl pago por
número de días en términos porcentuales, a 31 de diciembre de 2015, ea la siguiente:

135


días Hasta 30 das Entre 31 y60 dis Ente 61490 días Seperir 290 das
os1ox | 20m | 08m os] 133%

Por lo que se rece al mes de
días cn lérminos porcentuales,

lo de 2016, la situación de retrasos en el pago por número de
“de julio de 2016, era la siguiente:

ma | oo En ES CEA

CET NE un Ena a

A cfectos aclaratorio, la información detallada cn los cuadros anteriores relativos a
situación de retrasos en cl pago del Codente reflejan la situación de impago en días del:
camera total gestionada por el Cedente a una fecha determinada.

A continuación se muestra para auto nuevo y usado cl ratio de falidos acumulado bruto a
diciembre 2015 en términos porcentuales sobre cl importe de préstamos originados
anvalmente. Sc consideran préstamos fallidos aquellos que tengan importes impagados con
antigócdad igual o superior a doce (12) meses o cuya deuda se considere o se haya
considerado por el Codeme como no reeuperble. Para los prestamos originados en 2015 el
ratio de fallidos acumulados a diciembre de 2015 es 0 ya que todavía no hay importes
impagados con antigicdod igual o superior a 12 meses

Importe
originado
(EUR miles)

Auto Usado
Importe

Año deoriginación — originado
(EUR mies)

136


36.

374

Rendimiento o reembolso delos valores relacionados con otros que no son activos del

No aplicable.
Proveedor de Servicios de Administración y funciones de la Sociedad Gestora.

Proveedor de Servicio de Administración.

Sin perjuicio de que las obligaciones de administrar y gestionar los Derechos de Crédito
omesponden a la Sociedad Gestora de conformidad con el artículo 26.1.) de la Ley 5/2015
(tal y como se contempla bajo la sección 3.72 del Módulo Adicional), la Sociedad Gestora,
cuyo nombre, dirección y actvidados significativas se detallan en cl
Documento de Registro y en el 3,5 de la Nota de Valore, subcontrata o delega e
las funciones de administración y gestión de los Derechos de Crédito, regul
relaciones ente Santander Consumer y el Fondo por la Escritura de Constitución y presente
Folleto.

Santander Consumer, como Proveedor de Servicios de Administración aceptará cl mandato

recibido dela Sociedad Gestora , en vid de dicho mandato, se compromete a lo siguiente:

6) A ejercerla administración y gestión de los Derechos de Crédito adquiridos por el
Fondo on lo términos del régimen y los procedimientos ordinarios de administración
y gestión establecidos enel presento Folleto;

Gi) A seguir admuinisiando los Derechos de Crédito, dedicando cl mismo tiempo y
atención y el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla administración delos
mismos que el que dedicaría y ejercer enla administración de us propios préstamos
y, en cualquier caso, ejrcitará un nivel adecuado de erica, cuidado ydiligen
prestación delos servicios previstos e e presente Módulo Adicional:

(Gi) A que los procedimientos que aplica y aplicará pra la administración y gestión de los
Derechos de Crédito son y seguirán siendo contormes a las leyes y normas le
vigor que scan aplicables;

(Y) A cumplirlas instrucciones que le imparte la Sociedad Gestora con la debida caltad; y

(0) A indemnizar al Fondo por los daños y perjuicios que pucdan derivarse del
incumplimiento delas obligaciones contridas.

Por los servicios prestados en virud del presente mandato, el Proveedor de Servicios de

Administración no cobrará ninguna comisión

Una descripción del régimen y de los procedimientos ordinarios de administración y custodi

de los Derechos de Crédito se contiene cn lo siguientes apartados.

(1) Duración

Los servicios serán prestados por Santander Consumer hasta que, una vez amortizada
la totalidad de los Derechos de Crédito, se extingan todas la obligaciones asumidas
por Santander Consumer cn relación con dichos Derechos de Crédit, sin perjuicio de
la posible revocación anticipada desu mandato.
En caso de un Evento de Sustitución del Provesdor de Servicios de Administración,
Sociedad Gestora podrá realizar alguna delas siguientes actuaciones:

6) Sustiuiral Proveedor de Servicios de Administración por otra entidad que, a
juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad legal y técnica adecuadas, y
Siempre que no se produzca un impacto negativo en la calificación de los
Bonos:

137


() — Requertle para que subcontrae, delegue o sca garamtizado en la realización
de dichas obligaciones por otra entidad que, a juicio de la Sociedad Gestora,
enga la capacidad legal y Iócnica adecuadas. y siempre que nose produzca un
impacto negativo en la calificación delos Bonos.

En caso de concurso del Proveedor de Servicios de Administración, la actuación ()
amteior será la única posible.

En este seo, Exento de Sustitución el Proveedor de Servicios de Administración
significa respecto al Proveedor de Servicios de Administración cualquiera de los
Siguientes eventos: () cualquier incumplimiento no remediado a juicio de la Sociedad
¡Gestora por parte del Provecdor de Servicios de Administración de las obligaciones en
virtud de la Escritura de Constitución, y de manera especifica, el incumpliendo de no
traspasar al Fondo los importes recibidos de los Deudores dentro de los dos (2) días
laborables siguientes a su recepción (siempre que dicho incumplimiento o demora no
fuera causada par un evento que quedas fuera del control razonable del Proveedor de
Servicios de Administración, un evento de fucrza mayor u otros similares) y (3) en
asa de encontras en situación de concurso insolvencia.

A los efectos de la sustitución del Proveedor de Servicios de Administración, SCF, en
su condición de Back Up Service Faciltator, se comprometerá en documento público
A que, en caso de que sca requerido para cllo por la Sociedad Gestora, asumirá las
labores de búsqueda de un proveedor de servicios de administración sustituto a los

efectos de que en un plazo de sesenta (60) días éste pueda sustituir a Santander
Consumer como Proveedor de Servicios de Administración.
Sin perjuicio de esta obligación de SCF, la Sociedad Gestora tendrá en cuenta las

propuestas que el Proveedor de Servicios de Administración l formule tanto sobre la
subcontratación, delegación o designación del sustituto en la realización de sus
iones, como sobre la etidad que pudicra gerantizarle en la ejecución de las

No obstante odo lo ateior, será la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, a quien coresponderá la decisión definitiva sobre la designación de proveedor
de servicios de administración sustituto y sobre cualquiera de las actuaciones
anteriormente mencionadas
El Proveedor de Servicios de Administración, a su vez, podrá voluntariamente
renunciar a ejercerla administración y gestión de los Derechos de Crédito si fue
posible conforme a la legislación vigente cn cada momento y siempre que () fuera
“autorizada por la Sociedad Gestora, (1) la Sociedad Gestora hubiera designado un
muevo Proveedor de Servicios de Administración, ii) el Proveedor de Servicios de
“Administración hubiera indemmizado al Fondo por los daños y perjuicios que la
enuncia y la sustitución pudieran causarle incluyendo cualquier coste adicional, no
repercutiéndolo por tanto al Fondo), y (iv) no se produzca un impacto negativo enla
calificación de los Bonos.

(2) — Responsabilidad de Santunder Consumer en la custodia y administración.
Santander Consumer se compromete a sctuar cn la custodia y administración de los
Préstamos y dela documentación relativa los mismos que cn Santander Consumer se
deposite, con toda la diligencia debida y responderá ante cl Fondo, a través de su
Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudicra derivarse desu negligenci

Santander Consumer indemnizará al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
xalquier daño, pérdida o gasto en que hubiera incurrido por razón del incumplimiento
de sus obligaciones de custodia y/o administración de los Préstamos y de la
¿documentación relativa los mismos.

158


(3) — Responsabilidad de Santunder Consumer enla gestión de cobros.
Santander Consumer se compromete a actuar, cn la gestión de cobros de los
Préstamos, con toda la diligencia debida y responderá ante el Fondo, través de su
Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudicra derivarse desu negligencia

Santander Consumer no asume de ninguna forma responsabilidad en garantizar directa
indirectamente el buen fi dela operación, ni otorgará garanas o aval ni incurrirá
en pactos de recompra delos Derechos de Crédito excepción de los que no se ajusten
a las declaraciones y garantias contenidas en l apartado 22 del presente Módulo
Adicional

(4) Custodia de contratos escrituras, documentos y archivos.

El Proveedor de Servicios de Administración mantendrá todos los contratos,
documentos y regisrs informáticos relativos a los Prstamos bajo custodia segura y
o abandonará la poscsión, custodia o control de los mismos si no media el previo
consentimiento escrito de la Sociedad Gestor al efecto, a no ser que un documento le
fuere requerido para inci procedimientos para la cjcución de un Préstamo,

El Proveedor de Servicios de Administración facilitará razonablemente cl acceso, en
todo momento, a dichos contratos, documentos y registros, ala Sociedad Gestora o
“Auditor de Cuentas del Fondo, debidamente autorizado por éta. Asimismo, i así lo
Solicita la Sociedad Gestora, facilitará, dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes
dicha solicitud y libre de gastos copie o fotocopia de cualquiera de dichos contratos
y documentos. El Proveedor de Servicios de Administración deberá proceder de igual
modo en caso de solicitudes de información del Auditor de Cuentas del Fondo,

El Proveedor de Servicios de Administración renuncia en cualquier caso a los
privilegios que la ley le confiere en su condición de gestor de cobros del Fondo y
custodio de los contratos de Préstamos y, en particular, a los que disponen los
ariculos 1730 y 1780 del Código Civil (relaiwos a retención en prenda de cosas
depositadas) y 276 del Código de Comercio (garantía semejante a la retención en
prenda de cosa depositada).

(5) — Gestión de cobros.

Santander Consumer, como gestor de cobros recibirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidades scan satisfechas por los Deudores derivadas de los Derechos de Crédito,
tanto por principal o interese, como cualquier oro concepto cedidos al Fondo y
procederá a ingresar en la Cuenta de Tesorería las cantidades que correspondan
"ondo, dentro delos dos (2 días laborable siguiente ala recepción de los fondos.

(6) Anticipo de fondos.

Santander Consumer no anticiará, en ningún caso, cantidad alguna que no haya
recibido previamente de los Deudores en concepto de principal o cuota pendiente de
vencimicto, intereses, prepago u otros, derivados delos Derechos de Crédito

(0) Información.
El Proveedor de Servicios de Administración deberá informar periódicamente en un
plazo estimado de no más de dos (2 días laborables la Sociedad Gestora del grado
de cumplimiento por los Deudores de las obligaciones derivadas de los Derechos de
Crédito, del cumplimiento por el Proveedor de Servicios de Administración de su
obligación de ingreso de las cantidades recibidas derivadas de los Préstamos, y las
actuaciones realizadas en caso de demora y de la existencia de los vicios ocultos en los
Préstamos.

El Proveedor de Servicios de Administración deberá preparar y entregara a Sociedad
Gestora la información adicional que, en relación con los Préstamos o los derechos
derivados delos mismos, la Sociedad Gestora razonablemente solicite.

139



(8) - Subrogación del Deudor de los Derechos de Crédito.
El Proveedor de Seicios de Administración estará autorizado para. permitir
sustituciones en la posición del Deudor en los contratos de Préstamo, exclusivamente
en los supuestos en que ls características del muevo Deudor scan similares a las del
“ntiguo y los mismas e ajusten a los cricros de concesión de préstamos, descritos en
«el apartado 22.7 del presente Módulo Adicional, y siempre que los gasos derivados
de esta modificación scan en su integridad por cuenta de los Deudores. La Sociedad.
Gestora padrá limitar totalmente esta potestad del Proveedor de Servicios de
Administración cuando dichas sustituciones pudieran afectar negativamente 2 las
«alificaciones otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación

En cualquier caso, tod subrogación efectuada de conformidad con lo establecido en el
párrafo ateror deberá ser inmediatamente comunicada por el Proveedor de Servicios
¿e Administración a la Sociedad Gestora.

(9) Facultades y actuaciones en relación u procesos de renegociación de los
Préstamos.

La Sociedad Gestora habilita de forma general al Proveedor de Servicios de
“Administración ara levar a cabo las refinanciaciones o recstructuraciones previstas
<n la Circular 04/2016, de 27 de abril, del Banco de España, por la que se modif
Circular 4/2004, de 22 de diciembre, a entidades de crédito, sobre nomas de
información financiera pública y reservada y modelos de estados financieros, y la
Circular 1/2013, de 24 de mayo, sobre la Central de Información de Riesgos, cn los
éminos y condiciones que se describen a continuación y siempre que mo se
disminuya con dicha actuación o con ninguna otra cl rango, la eicaciajurdica o cl
valor económico de las garantías o de los Derechos de Crédito, sin perjuicio de que
proceda a atender las peticiones de los Deudores con igual diligencia y procedimiento
que side otros préstamos se tratase.

Las refinanciaciones o recstructuraciones de los préstamos se formalizarán en

documento intervenido ame fedatario público, únicamente cuando se cumplan los

Siguientes requisitos

=> Operaciones previamente intervenidas (imtervcnidas en origen).

- Operaciones cuyo titular posca antecedentes de tipo financiero en ASNER,
informados por entidades distintas de Santander Consumer.

-  Refinanciaciones o reesructuraciones de operaciones de automoción cuyo riesgo
viva sa igual o superior a 18.000-£.

-  Refinanciaciones o recsructuraciones de grupos de productos cuya suma de riesgo
viva sa igual o superior a 24.000-£.

La refinanciación o reestructuración del tipo de interés de un Préstamo concreto se

podrá llevar cabo siempre que se cumplan los siguientes requisitos

-  Queeltipo de interés aplicado a dicho Préstamo no sea inferior al 5.90%.

- Que el tipo medio ponderado de los Préstamos resultante tra la refinanciación o
reestructuración no ea inferior al 7.00%.

La refinanciación o reestructuración del plazo de vencimiento de un Préstamo

onereto se podrá lleva cabo siempre quese cumplan los siguientes requisitos:

- Que, en todo caso, se mantenga o se reduzca el plazo entre las cuotas de
amortización del principal del Próstamo, y manteniendo cl mismo sistema de

140


- Que la nueva fecha de vencimiento final
como máximo, e de diciembre de 2029

última amortización del Préstamo sea,

El importe a que ascienda la suma del principal cedido al Fondo de los Préstamos
sobre los que se produzca la refinanciación o recstructuración del tipo de interés del
lazo de vencimiento no podrá superar l 10% del Saldo Vivo inicial delos Derechos
e Crédito ala Fecha de Constitución

A estos efectos el Proveedor de Servicios de Administración no podrá llevara cabo las
refinaciaciones o recstructuaciones mencionadas en cl párrafo anterior hasta que
enga esublecidos procedimientos que impidan que dichas actuaciones puedan.
implicar cualquier perjuicio sobre las garantias.

En todo caso, después de producirss cualquier refinanciación o resructuración de
acuerdo con lo previsto en el presente apartado, se procederá por parte del Proveedor
de Servicios de Administración, ala comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de
las condiciones resultantes de cada operación de refinanciación o reestructuración.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podr, en cualquier momento, dejar
en suspenso o modificar la habilitación y los requisitos para la refinanciación 0
reestructuración por pate del Proveedor de Servicios de Administración que se
recogen en el presente apartado.

Sin perjuicio de lo anterior, y cuando los Deudores scan Personas Jurídicas, debe
tenerse en cuenta que al amparo de lo establecido e el Real Decreto-Ley 4/2014, de 7
de marzo, por el que se adoptan medidas urgentes cn materia de elinanciación y
estructuración de deuda empresarial se modifica la Disposición adicional cuarta de
Ley Concursal. Como consecuencia de dicha modificación, el juez podrá acordar
homologación judicial del acuerdo de refinanciación o reestructuración que podrá
ener ls siguientes efectos sobre los Préstamos en función de las mayorias del pasivo
Financicro que hayan aprobado la refinanciación: ($) esperas, ya scan de principal, de
interes o de cualquier ota cantidad adcudada, con un plazo de cinco años o más,
pero cn mingún caso superior a diez; i) quita, (ii) conversión de deuda en acciones o
panicipaciones de la sociedad deudora; (lv) conversión de deuda en préstamos
panicipativos por un plazo de cinco años o más, pro en ningún caso superior 2 diez; o
(0) la cesión de bienes derechos de los acreedores cn pao de la totalidad o pare de
la deuda.

(10) Gastos de carácter excepcional.
Por otra parte, Santander Consumer, cn cada Fecha de Pago, tendrá derecho
reembolso de tados los gastos de carácor excepcional, excepto los extrajudiciales, en
los que haya podido incuri, previa justificación de los mismos a la Sociedad Gestora,
en relación con los Servicios de Administración de los Derechos de Crédito. Dichos
gastos que incluirán, ente otros, los ocasionados por razón de la ejecución de las
arantís serán abonados siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles
Suficientes en la Cuenta de Tesorería y de acuerdo con lo previsto en los apartados
34:6.(1X) y 34.614) del presente Módulo Adicional sobre Orden de Prelación de
Pagos y Orden de Preación de Pagos de Liquidación, respectivamente

(1) Compensación.
En el supuesto de que alguno de los Deudores de los Préstamos mantuviera un
derecho de crédito liquido, vencido y exigible frente al Provecdor de Servicios de
Adminisración y, por tanto, resultara que alguno de los Préstamos fuera compensado,
total o parcialmente, contr tal derecho de crédito, el Proveedor de Servicios de
Adminisración remediará tal circunstancia o, si no fuera posible remediarlo, el
Proveedor de Servicios de Administración procederá a ingresar al Fondo el importe
que hubiera sido compensado más los intereses devengados que le. hubieren
comespondido al Fondo hasta cl día cn que se produzca el ingreso calculados de
“cuerdo con las condiciones aplicables al Préstamo correspondiente.

131



372

(12) Subcontratación
El Proveedor de Servicios de Administración podrá subcontratar cualquiera de los
servicios quese haya comprometido a prestar en virtud delo dispuesto anteriormente,
salvo aquéllos que fueran indelogables de acuerdo con la Iogisación vigente. Dicha.
“subcontratación no podrá en ningún caso suponer ningún costeo gasto adicional para
el Fondo o la Sociedad Gestora, y no podrá dar lugar a una revisión a la baja de la
calificación otorgada por las Agencias de Calificación a los Bonos. No obstante
cualquier subcontratación o delegación, el Proveedor de Servicios de Administración
o quedará cxoncrado ni liberado, mediante al subcontrato o delegación, de ninguna.
de las responsabilidades asumidas en virtud de la presente titulización o que
legalmente le fueren atribuibles o exigibles.

(13) Notificaciones

La Sociedad Gestora y el Codente han acordado no notificar la cesión als respectivos
Deudores A estos cectos, la notificación no e requisito para la validez de la cesión
de los Préstamos.

No obstante, el Cedente otorgará las más ampliss facultados que en Derecho scan
necesarias a la Sociedad Gietora para que ésta pueda, en nombre del Fondo, notificar
la cesión alos Deudores cn el momento que lo cstime oportano.

No obstante, en caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención porel Banco
de España, de liquidación o de sustitución del Cedente o porque la Sociedad Gestos
lo estime razonablemente justificado, éta podr requerir al Cedente para que notifique
los Deudores y, en su caso los garantes, la transmisión al Fondo de los Préstamos.
pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de los mismos sólo
tendrán corte liberaorio si se cfectónn en la Cuenta de Tesorería abierta nombre
del Fondo. No obstante, tanto en caso de que el Codente no Iubiese cumplido la
otificación a los Deudores dentro de los tres (3) Días Hábiles siguientes 2 la
recepción del requerimiento, como en caso de concurso del Codente, será la propi

Sociedad Gestora, directamente la que cfectic la notificación a los Deudores. La
Sociedad Gestora realizará dicha notlicación cn el plazo de iempo más breve posible

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores sun en el caso de que la
misma ses realizada por la Sociedad Gestora
Sociedad Gestora.

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, en
los témminos previstos cn el amiculo 26 de la Ley 5/2015 y demás normativa aplicable, a
amo en los términos dela Escritura de Constitución y el presente Folleto.

El nombre, dirección y actividades significativas de la Sociedad Gestora se detallan en los
apartados $2 y 6 del Documento de Registro.
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en la
Ley 5/2015 y, en particular será responsable de conformidad con l arículo 26.1.) de la Ley
35/2015 de administrar y gestionar los activos agrupados en cl Fondo, La Sociedad Gestora
podrá subcontratar o delegar en una tercera entidad dichas funciones manteniendo, en todo
caso, su responsabilidad
Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y de los restantes
acreodores del Fondo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá velar en todo momento
por os intereses delos titulares de los Bonos, supeditando sus actuaciones a la defensa de los
mismos y teniéndose a las disposiciones que e establezcan reglamentariamente al efecto. Los
tenedores de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no tendrán acción contra la
Sociedad Gestora del Fondo sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo
dispuesto en la Escritura de Consitución o en el present Folleto de acuerdo con el artículo
262 dela Ley 5/2015.

142


Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará pra el cumplimiento de sus funciones de
administración y representación legal del Fondo y de administración y gestión de los Derechos
de Crédito son, con carácter meramente enunciativo y sin perjuicio de otras actuaciones
revistas en el presente Módulo Adicional, la siguientes

o

0)

0)

0)

m

0)

5)

1)

0)

0

en nombre del Fondo, la Cuenta de Tesorcría y la Cuenta de Principales,
Inn con SCF

Ejercer los derechos inherentes a la titularidad de los Derechos de Crédito del
Fondo y, en general, realizar todos los actos de administración y disposición que
scan neccsanos para el conecto desempeño de la administración y la
representación legal del Fondo y dela administración y gestión de los Derechos de
Crédito.

Llevar a cabo le administración financiera de los Derechos de Crédito com
diligencia y rigor, sin perjicio de las funciones de gestión asumidas por el
Cedente en su calidad de Proveedor de Servicios de Administración conforme alo
dispuesto enel apartado 3.1 anterior

Comprobar que el import de los ingresos que fectivamente reciba el Fondo se
oresponde con las cantidades que ha de percibir el Fondo de acuerdo con las
«condiciones de cada Activo y con la condiciones delos distintos contratos,

Validar y controlar a información que reciba del Proveedor de Servicios de
Adminisración sobre los Préstamos, tanto en lo referente a los cobros de las
cuotas ordinarias, cancelaciones anticipadas de principal, pagos recibidos de
«votas impagados y situación y control de impagados.

Calcular los fondos disponibles y los movimientos de fondos que tendrá que
efectuar una vez realizada su aplicación de acuerdo con la prelación de pagos
comespondiene, ordenando las transferencias de fondos entre las diferentes
cuentas activas y pasivas y las instrucciones de pago que corresponda, incluidas
las asignadas para atender el servicio financiero de los Bonos.

Calcular y liquidar las cantidades que por intereses y comisiones ha de percibir y
pagar por los diferentes cuentas financieras activas y pasivas, así como las
comisiones 2 pagar por los diferentes servicios financieros concertados y las
cantidades que por reembolso de principal y por intereses correspondan a los
Bonos.

Enel supuesto de que las calificaciones dela deuda de Banco Santander asignadas
por las Agencias de Calificación, en cualquier momento de la vida de los Bonos
¿escendicran, en lo qu s rfire la condición de Banco Santander como Agente
de Pagos, realizar la actuaciones que se describen en e apartado $2 a) dela Nata
de Valores.

Cumplir con sus obligaciones de cálculo previstas en el presente Módulo
Adicional, en el Contmto de Préstamo Subordinado y en cl Contrato de
Reinversión, y que se describen en los apartados 34.3, y 344 del presente
Médalo Adicional. Si la Sociedad Gestora no recibicse la información necesaria
para realizar las mencionadas obligaciones de cálculo a cfectos de la
¿ctorminación de los Fondos Disponibles para la siguiente Focha de Pago, éstos
serán determinados como los importes depositados en la Cuenta de Tesorería en la
Fecha de Determinación previa a la Fecha de Pago, realizando las estimaciones
necesarias a efectos de cálculo de los importes a cobrar.

Seguir de cerca las actuaciones del Proveedor de Servicios de Administración para
la recuperación de impagados. cursando instrucciones, cundo proceda, para que.
inst el procedimiento ejecutivo. Ejercitar la acciones que comespondan cuando,
concurran circunstancias que aso requiera.

143


ui) Llevar la contabilidad del Fondo con la debida separación de la propia de la
Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y cumpli con las obligaciones
fiscales o de cualquier otro orden legal que correspondiera efectuar al Fondo.

(xi) Facilitar alo titulares delos Bonos emitidos con cargo al Fondo, ala CNMV y a
las Agencias de Calificación cuantas informaciones y notificaciones prevea la
legislación vigente y, en especial, las contempladas en cl presente Folleto.

(ui) Para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en el Folleto y enla
normativa vigente en cada momento, prorrogar o modificar los contratos que haya
suscrito en nombre del Fondo, sustituir cada uno de los prestadores de servicios
al Fondo en virtud de los mismos e, incluso, en caso de ser necesario, celebrar
contratos adicionales, todo ello sujeto ala legislación vigente en cada momento, a
la autorización previa, en caso de ser necesara, de la CNMV u organismo,
“administrativo competente y 8 su notificación a las Agencias de Calificación, y
siempre que tles actuaciones no resulten cn una bajada de la calificación de los
Bonos y no perjudiquen los intereses de los tenedores de los Bonos. Cualquier
modificación de la Escritura de Constitución s realizará de conformidad con lo
previsto enel amculo 24 de la Ley S/2015.

(xix) Designar y susi, en su caso al Auditor de Cuentas del Fondo para que lleve a
cabo la auditoría delas cuentas anuales del Fondo.

6) Elaborar y someter a la CNMV y a los órganos competentes, todos los
documentos e informaciones que deban someterse según lo establecido en la
normativa vigente y en el present Folleto, ole scan requeridos, asi como elaborar
y remitir a las Agencias de Calificación la información que razonablemente le
requieran.

(avi) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de vencimiento anticipado de la emisión de Bonos y
liquidación del Fondo, de acuerdo con lo previsto e el presente Folleto,

(avi) No llevara cabo actuaciones que pudiran deteriorar la calificación de los Bonos y
procurar la adopción de aquellas medidas que estén razonablemente 2 u alcance
para que la calificación de los Bonos no se vea afectada negativamente cn ningún

(avi) Gestionar cl Fondo de forma que el valor patrimonial del mismo sea siempre mul,

La Sociedad Gestora desempeñará su actividad con la diligencia que le resulta exigible de
acuerdo con la Ley S/2015, representando cl Fondo y defendiendo los intereses de los
tenedores delos Bonos y delos resta acreedores del Fondo como side intereses propos se
tratara, cxtremando los niveles de diligencia, información y defensa de los intereses de
aquellos y evitando situaciones que supongan conflictos de interese, dando prioridad a los
intereses delos tenedores de los Bonos y a los de los restantes acreedores del Fondo frente a
los que le son propios. La Sociedad Gestora seri responsable frete a los tenedores de los
Bonos y restantes acreedores del Fondo por todos los perjuicios que les causo por cl
incumplimiento de sus obligaciones. Asimismo, será responsable en el orden sancionador que
le resulte de aplicación contonme a lo dispuesto cn la Ley 5/2015.

La Sociedad Giestora cuenta con los medios necesarios, incluyendo sistemas informáticos
adecuados, para lleva cabo las funciones de administración del Fondo que le atribuye la Ley
52015.

La Sociedad Gestora, en cumplimiento dl artículo 29, apartado j) dela Ley 5/2015, aprobó un
Reglamento Intemo de Conducta de conformidad con el Real Decreto 217/2008, de 15 de
febrero, obre el régimen juridico de las empresas de sevicios de inversión y de las der
emtidados que prestan servicios de inversion y por el que se modifica parcialmente el
Reglamento de la Ley 35/2003, de 4 de noviembre, de Instituciones de Inversión Colectiva,
aprobado por el Real Decreto 1309/2005, de 4 de noviembre, qu fue comunicado a la CNMV,

144



La Sociedad Gestora podrá actuar como Sociedad Gestora del Fondo, así como de cualquier
rr fondo de titulización, sin que la gestión simultánea de éstos constituya en modo alguno
na vulneración de sus obligaciones de diligencia como Soctodad Gestora del Fondo u otros
fondos de titulización

37.3. Renuncia y Sustitución dela Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del Fondo de
conformidad con los anículos 32 (Renuncia) y 33 (Sustitución forzosa) de la Ley 5/2015 en
tanto resulte aplicable, la normativa que se csablezca en el futuro.

Renuncia

La Sociedad Gestora podrá renunciar su función de administración y representación legal del
Fondo cuando así lo estimo pertinente, solicitando su sustitución, que deberá ser autorizado
por la CNMV de acuerdo con el procedimiento y condiciones que se establezcan
reglamentariamente.

En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no
ayan sido cumplidos todos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir
plenamente sus funciones cn relación al Fondo.

Todos los gastos que se generen como consecuencia de dich sustitución serán soportados por
la propia Sociedad Gestora, no pudiendo sr imputados, en ningún caso, al Fondo.

Sustitución forzosa

En caso que la Sociedad Ciestra haya sido declarada en concurso deberá proceder a nombrar
na sociedad gestora que la sustituya.

Siempre que en el caso previsto en el apartado anterior hubiesen transcurrido cuatro (4) meses
“sde la fecha cu que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiere
encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión del Fondo, se
procederá a la Liquidación Anticipada del Fondo y a la Amortización Anticipada de los
Bonos, cmitidos con cargo al mismo, aí como la amortización anticipada de los Derechos de
Crédito, de acuerdo con lo previsto enel present Folleto y enla Escritura de Constitució.

La Sociedad Gestora se obliga a torgar los documentos públicos y privados que fueran
necesarios para proceder a su susiución por otra sociedad gestos de conformidad con el
régimen provisto en los pámfos anteriores de este apartado. La sociedad gestora sustituta
deberá quedar subrogada cn los derechos y obligaciones que, en relación con el presente
Folleto, correspondan ala Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregara
la sociodad gestora sustituta cuantos documentos y registros contables < informáticos relativos
al Fondo obren en su poder.

Esquema de remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño de sus
funciones

La Sociedad Gestora tendrá derecho en cada Fecha de Pago y siempre que cl Fondo cuente con
Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería de acuerdo con lo previsto en cl
apartado 3.46,11(9) sobre Orden de Prelación de Pagos, o en el apartado 3-46/4) sobre
'Onien de Prelación de Pagos de Liquidación del presente Módulo Adicional, a una comisión
de administración periódica igual al 0,023% anual que se calculará con rr

establecida más abajo, con un mínimo de SETENTA MIL EUROS (70.000.€) anuales, que se
¿evengará sobre los dias efectivos de cada Periodo de Devengo de Imerés, se pagará
trimestralmente en cada una de las Fechas de Pago y se calculará sobre la suma del Saldo Vivo
de los Bonos, en la Fecha de Determinación correspondiente a sa Fecha de Pago. La comisión
¿devengada desde la Fecha de Constitución hasta la primera Focha de Pago se ajustará
proporcionalmente a los días transcurridos etre ambas chas, calculándos sobre el importe
nominal delos Bonos emitidos.

Adicionalmente, la Sociedad Gestora tendrá derecho cn la primera Fecha de Pago y siempre
ue el Fondo cuente can Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesoreria de acuerdo
145



mi

38

on lo previsto en el apartado 3.4611) sobre Orden de Prelación de Pagos, o en cl apartado
34.64) sobre Orden de relación de Pagos de Liquidación del presente Módulo Adicional, a
“na única comisión por su colaboración n la estructuración del Fondo de CUARENTA MIL
EUROS (40.000.£)
El cálculo de la comisión de adminisración periódica, pagadera cn una Fecha de Pago
terminada s realizará con arreglo ala siguiente fórmula

a

ao
ES

Donde:

A= Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada.

B= Saldo Vivo de los Bonos en la Fecha de Determinación correspondiente a esa
Fecha de Pago.

d= Número de días transcurridos durante cada Periodo de Devengo de Interés.

Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes en operaciones de
permuta, crédito, liquidez ode cuentas.

Santander Consumer es la contraparte del Fondo en el Contato de Préstamo Suhordinado,
cuya descripción se recoge en el apartado 3.43 del presente Módulo Adicional. Asimismo,
una breve descripción de Santander Consumer se incluye cn el apartado 5.2 del Documento de
Registro.

Par su part, SCF es la contraparte del Fondo en el Contrato de Reinversón, cuya descripción
se recoge cn el apartado 3.44 del presente Módulo Adicional. Asimismo, una breve
¿descripción de SCF se incluye en el apartado 52 del Documento de Registro,

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

3) — Obligaciones y plazos previstos para la formulaci
cuentas anvales e informe de gestión.

La Sociedad Gestora presentará ala CNMV las cuentas anuales el Fondo y el informe.
de auditoria de las mismas, dentro de los cuatro (4) meses siguientes al cierre del
ejercicio del Fondo que coincidirá con el año natural (stos, nte del 30 de abrl de
cada año)

b) — Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión
a la CNMV y a las Agencias de Calificación de información periódica de la
situación económicofinanciera del Fondo.

b.1. Notificaciones ordinarias periódicas.
La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y adminisración del Fondo, se
comprometo, remitir (1) a la CNMV la información que le sea requerido, en relación a
los Bonos y (i) alas Agencias de Calificación la información que le sca requerida, en
relación a los Bonos, cl comportamiento de los Derechos de Crédito, prepagos y
situación económico-inancicra del Fondo, todo cllo con la mayor diligencia posible,
trimestralmente on cualquier otro momento que sele solicite, y con independencia de
poner asimismo cn su conocimiento cuanta información adicional le sca requerida,

(6.17) Con una antelación mínima de tres (3) Días Hábile a cada Fecha de
Pago, procederá a comunicar a los tenedores de los Bonos lo
siguiente

ón de

Los intereses resultantes de los Bonos junto ala amortiz
los mismos;

146


li. Las Tasas Medias de amontización anticipada delos Derechos de
Crédito, ala Fecha de Determinación:

hi. La vida residual media de los Bonos calculada con las hipótesis
de mantenimiento de dicha tasa ral de amortización anti

iv. ElSaldo Vivo delos Bonos (después de la amortización a liquidar
en cada Fecha de Pago), expresado por Bono, y el porcentaje que
dicho Saldo Vivo de los Bonos expresado por Bono representa
obre el importe nominal inicial de cada Bono.

Asimismo, y si procediera, se pondrá en conocimiento delos tenedores delos Bonos los

intereses devengados por los mismos y no satisfechos y por insuficiencia de Fondos

Disponibles

Las notificaciones del apartado 1") scrán cftctuadas según lo dispuesto en l apartado

ba siguiente, y serán, asimismo, puestas cn conocimiento de bercler y de AJAF en un

plazo máximo de los dos (2) Días Hábiles anteriores a cada Fecha de Pago, Además, y

¿después de cada Fecha de Pago, se remitirá a las Agencias de Calificación un informe

on la siguiente información:

+ Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, intereses devengados de los mismos,
anto cobrados como no cobrados, e importe de morosidad delos Derechos de
Crédito

+ Informe sobre la procedencia y posterior splicación delos Fondos Disponibles
de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos contenido en el apartado
3.4.6.1)1b) del presente Módulo Adicional

“Además dela información detallada cn los párrafos anteriores, se remitirá a la CNMY la

información contenida en la Circular 2/2016 (tal y como esta haya sido modificada en
cada momento).

b2. Notificaciones extraordinarias.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, asimismo, informará alos tenedores de los
Bonos, ala CNMV y a las Agencias de Calificación, de todo hecho relevante que pueda
producirse en relación con los Derechos de Crédito, con los Bonos, on el Fondo, y con.
la propia Sociedad Gestora, que pueda inflir de modo sensible a la negociación de los
Bonos y, en general, de cualquir modificación relevante en el activo o pasivo del Fondo
y cualquier modificación de la Escruura de Consútución, y asimismo, de una eventual
“ccisión de Amonización Amicipada delos Bonos por cualquiera delas causas previstas
en el Folleto, siéndole remitido a la CNMV en ese supuesto el acta notarial de
liquidación y procedimiento a que hace referencia el apartado 4.4.0.3) del Documento de
Registro.

En el caso de modificación en las calificaciones otorgadas por las Agencias de
Calificación a cada Seri, o delas calificaciones de las conrapates de los contratos que
lleven consigo sustitución de la mismas, constitución de avales o depósits, ce. o enel
caso de que no se pueda reducir el Fondo de Reserva por concumir alguna de las
«ircunstacias descritas en el apartado 3.4.2.2 del presente Módulo Adicional o que se
produzca una modificación en el Orden de Prelación de Pagos descrito en l apartado
34: del presente Módulo Adicional, dichos sucesos y cualesquiera otros de similar
naturaleza que se pudicrn planear, serán comunicados a la mayor brevedad a la
CNMV,

há. Procedimiento.

Las notificaciones a los honistas que, a tenor de lo anterior, haya de efectuar cl Fondo, a
través desu Sociedad Gestora, habrán de serlo dela forma siguiente:

147


o

1)

L Las notificaciones ordinarias periódicas referidas en el apartado b.1)
anterior, mediante publicación bien en el boletín diario de AJAF, o
cualquier otro que lo susituya cn un futuro u otro de similares

2. Las notificaciones extraordinarias referidas en el apartado b.2) anterior,
mediante su publicación como hecho relevante en la CNMV

Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores  mediame su
publicación en otros medios de difasón general.

Estas notificaciones se considearin realizadas cn la fecha de su publicación, siendo
pio para la misma cualquier día de calendario, Hábil o Inbábil (a los efectos del
presente Folleto)

Las modificaciones ala baja en las calificaciones delos Bonos, así como las medidas a
omar en el caso de activaciones delos trigger por bajada de rating dela contraparte
en los contratos financieros o cualquier otra causa, se efectuarán a la CNMY mediante
«Lenvio de la correspondientes Hechos Relevantes.

Información «la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procederá comunicar a la CNMY la información prevista cn los
anteriores apartados, aí como cualquier información que con independencia de lo
anterior l sea requerida por la CNMV 0 por la normativa vigente en cada momento.

Información a facltar por Santander Consumer a la Sociedad Gestora.
Adicionalmente, Santander Consumer se obliga a informar trimestralmente
Sociedad Gestora, en representación dl Fondo, y, en todo caso, requerimiento de 1
misma, de los impagos, amortizaciones anticipadas y modificaciones de tipos de
interés y, puntualmente, de los requerimientos de pago, acciones judiciales, y
cualesquiera otras circunstancias que afecten a los Derechos de Crédito. Asimismo,
Santander Consumer facilitará a la Sociedad Gestora tada la documentación que ésta
le pueda solicitar en relación con dichos Préstamos y, en especial, la documentación
precisa para el nico, en su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones judiciales

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, eu nombre y representación de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, $.G.E.T. y en su condición de Director
General de la Sociedad Gestora firma el presente Folleto en Madrid a 2 de
diciembre de 2016.

148


DEFINICIONES

Para la adecuada interpretación de ste Follto, los términos escritos con mayúscula sc entenderán
según la deinición que a cada uno de ellos se les da a continuación, salvo que expresamente se les
atribuya algún signiicado distinto. Los términos que no estén expresamente definidos se entenderán
en su sentido natural y obvio según el uso general delos mismos, Asimismo, se hace constar que los
términos que estén en singular incluyen cl plural y viceversa, Siempre y cuando el contexto as
requiera.

Los Aémios que apurezcan cn muyísculs reacios a. coniación tedrn el siento
significado:

Agencias de Calificación”: Significa Fitch y Moody's
“Agente de Pagos". Significa Banco Santander
“AIAF": Significa ALA, Mercado de Renta Fi

ada”: Significa la amortización de los Bonos en una fecha anterior a la Fecha
de Vencimiento Final de los Préstamos cn los supuestos de Liquidación Amicipada del Fondo de
«onformidad con los requisitos que se establecen cn el apartado 44 del Documento de Registr.

“Auditor de Cuentas del Fondo”: Significa PwC.
“Back Up Servicer Facilitatr”. Significa SCF.

“Banco Santander": Significa Banco Santander, S.A.

Bonos": Significa los bonos de titulización emitidos con cargo al Fondo.

“Bonos Con Calificación”: Significa, en cada momento, cualquier Serie de Bonos que tenga
calificación crediticia de, al menos, una Agencia de Calificación

“Bonos Sin Calificación": Significa, en cada momento, cualquier Serie de Bonos que no tenga
calificación crediticia de, al menos, una Agencia de Calificación.

“Calificación de Fiteh: Significa la calificación pública asignada por Fitch o, en caso de no existir,
la calificación privada o en caso de no existir las valoraciones intemas realizadas por sth.

“Cambio Regulatorio”: Significa (2) cualquier promulgación o implementación, complemento
modificación de, o cambio en una ley, regulación, norma, política o guía de cualquice organismo,
macional, curopco 0 internacional competente (incluido el Banco Central Europeo o cl Banco de
España, o cualquier otro organismo regulatorio o Supervisor nacional, curopco o internacional
competente) ola aplicación o interpretación oficial de, el punto de vist expresado por el organismo,
competente en relación con dicha ley, regulación, norma, política o directriz, con efectos desde o
después dela Fecha de Constitución, o (b) una notificación o comunicación de Cualquier oto tipo por
ante de la autoridad regultoria o supervisora competente al Codente en relación con la operación
recogida en los Documentos de la Operación, en después de la Fecha de Constitución, en relación
con dicha ley, regulación, norma, politica o directriz vigente enla Fecha de Constitución o que vaya a
entrar en vigor en o después de dicha fecha, que, en cualquiera de los supuestos anteriores, y em
úpinión razonable del Cedent, pueda tenr un cto material adverso sobre el taa de retomo sobre el
capital del Cedente, o incremente materialmente el coste o reduzca materialmente cl bencficio del
¡Cedente en las operaciones recogidas en los Documentos de la Operación

A efectos aclartoros, la declaración de un supuesto de Cambio Regulatorio no será excluido por el
hecho de que, con anterioridad ala Fecha de Constitución: (a) el evento que supone dicho supuesto de
Cambio Regulatorio ses: (anunciado o contenido en cualquir propuesta (tato en borrador como en
versión final) de cambio en las leyes, regulaciones, normas regulatorias aplicables, políticas o gl

(incluyendo cualquier acuerdo, procedimiento, o recomendación del Comité de Basilea sobre
Supervisión Bancaria) tal y como se interprete oficialmente, implemente o aplique por el Reino de
España o la Unión Europea: (l) incluido en cualquier ley o regulación aprobada y/0 publicada pero
cuya efectividad o aplicación sca aplazado, en todo o cn parte, más allá de la Fecha de Constitución; o
(Gin) manifestado en cualquier declaración dela autoridad competente en reuniones de expertos u otras

149


conversaciones en relación con dicho supuesto de Cambio Regulatorio; o (B) la autoridad competente
haya emitido cualquier notificación, tomado cualquier decisión o manifestado cualquier opinión en
relación con cualquice transacción individual, diferente de esta operación. En este sentido, dichas
propuestas, declaraciones, notificaciones u opiniones no serán tomadas en consideración al evalua
ase de retomo sobre el capital del Codente un incremento enel costeo reducción de beneficios para
«el Codene dela transacción contemplada en los Documentos de la Operación inmediatamente después
¿e la Fecha de Constitución

“Cambio Fiscal”: Significa cualquier cuento en vitud del cual el Fondo, en cualquier momento,
estuviera obligado por ley a efectuar retenciones o deducciones sobre los pagos a efectuar en relación
con los Bonos; así como, impuestos, retenciones o gravámenes presentes o futuros, cualquiera que sea
su naturaleza, que scan fijados por cualquier sistema legal aplicable o por cualquier país con
jurisdicción competente por, o a cuenta de, una subdivisión política o agencia gubermamental con
“utoridad para jar impuestos.

“Cartera Preliminar”: Significa la cartera preliminar de préstamos de la que se extracrán los
Préstamos de los que se derivan los Derechos de Crédit que serán cedidos al Fondo en la Fecha de
Constitución, y que cstá formada por La Cartera Preliminar de la que se cxtracrán los Derechos de
Crédito Iniciales está formada por sesenta y un mil trescientos ses (61.306) Préstamos, cuyo principal
pendiente de vencer, a 3 de noviembre de 2016, ascendía a SETECIENTOS VEINTINUEVE
MILLONES OCHOCIENTOS SESENTA Y TRES MIL CIENTO CUARENTA Y SEIS EUROS
(129.63.146.6).

“Cedente”: Signifc
“CGP”: Significa CUATRECASAS, GONCALVES PEREIRA, S.L.

“Circular 2/2016": Significa la Circular 22016, de 20 de abril, de la Comisión Nacional del Mercado,
de Valores, sobre normas contables, cuentas anuales, estados financieros públicos y estados reservados
de información estadística delos fondos de titulización.

“Circular 4/2004": Significa la Circular 4/2004 dl Banco de España, de 22 de diciembre, entidades
de crédito, sobre normas de información financiera pública y reservada y modelos de estados
Financieros

“CMS”: Significa CMS Albiñana y Suarez de Lezo, S.L.

“CNMV”: Significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

itandor Consumer.

“Cobros que no son de principal aplicados a reducir el saldo vivo de principal”: Significa cobros
que no proceden de la amortización de principal de los Préstamos, es decir, proceden de intresos o
retomos de la Cuenta de Tesorería, y que son utilizados para cubrir la diferencia negativa en cado.
Fecha de Pago entre (1) la suma de cobros de principal y (2) el importe a amortizar de los Bonos en
dicha Fecha de Pago.

“Código General de Conducta del Banco Santander". significa el Código General de Conducta del
Banco Santander al que la Sociedad Gestora cstá adherido en cumplimiento del aículo 29, apartado )
de la Ley S/2015 y que puede ser consultado cn la página web corporativa
(nv bancosantander com)

“Contrato de Agencia de Pagos”: Significa el contrato de agencia de pagos a suscribir ente la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y el Agente de Pagos,

“Contrato de Cesión”: Signiia el contrato de compraventa de los Derechos de Crédito Iniciales,
intervenido en póliza, por cl cual Santander Consumer cede al Fondo los Derechos de Crédit Iniciales
derivados delos Préstamos.

“Contrato de Dirección, Estructuración y Suscripción". Significa el contrato de dirección,
estructuración y suscripción de Bonos y agencia de pagos a Susenbir entre a Sociedad Gestora, en
ombre y representación del Fondo, las Emidados Suseriptoras, ls Entidades Directoras y la Entidad
Estructuradora.

150


“Contrato de Préstamo Subordinado” o cl “Préstamo Subordinado”: Significa el contrmo de
préstamo subordinado por importe de CUATRO MILLONES TRESCIENTOS SETENTA Y CINCO.
MIL EUROS (4.375.000.€) a suscribir nte la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo y Santander Consumer, qu será destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y de
emisión delos Bonos, incluyendo cl importe de intereses devengados no vencidos delos Derechos de
Crédito Iniciales.

“Contrato de Reimversión”: Significa cl contrato de reinversión en virtud del cual (1) SCF no
garantizará una rentabilidad variable a las contidades depositadas por cl Fondo (a través de su
Sociedad Gestora) en la Cuenta de Tesorera y en la Cuenta de Principales y (i) se abrirán, en u caso,
la Cuenta de Reserva de Commingling y la Cuenta de Reserva de Liquidez, las cuales en su caso, no
devengarán, cn principio interés alguno,

Sociedad

“Cuenta de Tesorería”: Significa la cuenta a abrir en SCE a nombre del Fondo por
Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de Reinversión

“Cuenta de Reserva de Commingling”: Significa la cuenta abrir, cn su caso, en SCF a nombre del
Fondo por la Sociedad Gestora cuya funcionamiento será objeto del Contrato de Reinversió.

“Cuenta de Reserva de Liquidez”: Significa la cuenta abri, cn su caso, cn SCF a nombre del
Fondo por la Sociedad Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de Reinversión.

“Cuenta de Principales”: Signiica la cuenta a abrir en SCF a nombre del Fondo por la Sociedad
Gestora cuyo funcionamiento será objeto dl Contrato de Reinversión

“Deloitte”: Significa Delito, S.L, auditor de cuentas de la Sociedad Gestora, del Cedente y firma
independiente encargada de visión de ciertos atributos de la Cartera Preliminar titularidad de
Santander Consumer

"Derechos de Crédito": Significa la catera de derechos de crédito que integrarán el activo del Fondo,
+ que serán retenidos por el Cedente conforme a lo señalado en cl apartado 4.1. (c) de la Nota de
Valores, compuesta por derechos de crédito que se derivan de préstamos destinados a la adquisición de
vehículos nuevos y usados. Dicha catra de derechos de crédito estará integrada por los Derechos de
Crédito Iniciales y por los Derechos de Crédito Adicionales.

"Derechos de Crédito Adicionales”. Significa cada uno de los Derechos de Crédito cedidos sl Fondo,
por el Cedente retenidos porel Cedene conforme lo señalado cn el apartado 4.1. (0) de la Nota de
Valores, con posterioridad la Fecha de Constitución, durante el Perodo de Recarga.

“Derechos de Crédito Iniciales” Significa cada uno delos Derechos de Crédito cidos al Fondo por
el Cedente, o retenidos por el Cedente conforme a lo señalado cn cl apartado 4.1. () de la Nota de
Valores, enla Fecha de Constitución.

“Deudores”. Signiia las personas fisicas y juridica, con domicilio en España, a las que Santander
Consumer ha concedido los Préstamos de los que se dervan los Derechos de Crédito objeto de
"itlizción.

ábil": Significa cualquier día que no ses:

6 sábado;
6) domingos
(Gi) festivo según el calendario TARGET 2 (a los solos cfectos de determinación del Tipo de

Interés Nominal aplicable para cada Periodo de Devengo de Interés). Comprendo además de
los días reconocidos en los apartados () y (i) anteriors, l 1 de enero, el Viemes Santo, el
Lunes de Pascua, el de mayo, cl 25 de diciembre y cl 26 de diciembre; y

(Y) festivo en Madri (alos efectos de determinación del Tipo de Interés Nominal aplicable para
cada Período de Devengo de Interés y para el esto de condiciones de la emisión),

ía Natural”: Significa todos los días del año incluyendo domingos y festivos.

"Documento de Registro”: Significa el documento de registro, integrado por cl Anexo VII aprobado,
por la CNMV con fecha 2 de diciembre de 2016.

151


"Documentos de la Operación”: Significa los siguientes documentos: (1) Escritura de Constitución
del Fondo; (i) el Contato de Dirección, Estructuración, y Suscripción; (ii) Contrato de Préstamo,
Subordinado; (v) Contato de Reinversón; (+) Contrato de Agencia de Pagos, y (vi) cualquier otro
documento fimmado desde la Fecha de Constitución en relación con el Fondo e identificado como tal
por las parts correspondientes

“Entidad Depositante de la Reserva de Commingling”. Significa Santander Consumer.
“Entidad Depositante de la Reserva de Liquidez". Significa Santander Consumer.

“Entidades Suscriptoras de los Bonos dela Serie A”: Significa Santander Benelux y SCF.
“Entidad Suscriptora delos Bonos delas Series, C,D, E y F”: Significa Santander Consumer.

“Entidades Directoras”: Signiica Banco Sentander y SC
"Entidad Estructuradora”: Significa Banco Santander
"Entidades Suscriptoras”: Significa Santander Benelux, SCF y Santander Consumer.

"Escritura de Constitución”: Significa la Escritura de Consiitución del Fondo de Titulización,

SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-2 y Emisión de Bonos.

"Evento de Sustitución del Proveedor de Servicios de Admi ón": Significa respecto al
Proveedor de Servicios de Administración cualquiera de los siguientes cventos: (1) cualquier
incumplimiento no remediado a juicio de la Sociedad Gestora por parte del Provcedor de Servicios de
Administración e las obligaciones en virtud de la Escritura de Constitución, y de manera especific
«l incumpliendo de no traspasar al Fondo los importe recibidos delos Deudores dentro de los dos (2)
¿las laborables siguientes a su recepción (siempre que dicho incumplimiento o demora no fuera
causada por un evento que quedase fuera del contol razonable del Proveedor de Servicios de
Administración, un evento de fuerza mayor u otros similares) y (il) en caso de encontrase en situación
e concurso o insolvencia.

"Factores de Riesgo": Significa la descripción de los principales factores de riesgo ligados la
emisión de Bonos, a los valores y ls tivos que respaldan la emisión de Bonos.

“Fecha de Constitución”: Significa el día en que se otorgue la Escritara de Constitución y el Contato
de Cesión. Está previsto qu la Fecha de Constitución sea el 5 de diciembre de 2016.

“Fecha de Desembolso”: Significa el 9 de diciembre de 2016 antes de las 14:00 horas (hora de
Madrid).

“Fecha de Ligs Anticipada”: Significa la fecha designada por cl Cedente para ejer
Opción de Compra comrespondiente.

“Fecha del Informe de Revisión de Atributos de la Cartera Preliminar”: Significa el 29 de

noviembre de 2016.

“Fechas de Determinación”. Significa (1) durante cl Período de Recarga a fecha que corresponda al
décimo (107) Día Hábil aterior a cada Fecha de Pago y (4) una vez finalizado cl Periodo de Recarga,
la fecha que corresponda al quinto (5? Dia Hábil anterior a cada Fecha de Pago,

"Fechas de Oferta” Signfican ls fechas correspondientes al sexto (6 Día Habil anterior a cada una.
de las Fechas de Pago del Período de Recarga en las que fuera procedente la adquisición de Derechos
de Crédito Adicionales.

“Fechas de Pago”. Signiia los días 20 de fcbero, mayo, agosto y noviembre de cada año, o, en caso
de que alguna de esas fechas no sea un Día Hábil, el Dia Habil inmediatamente posterior. La primera
fecha de pago será el 20 de febrero de 2017.

“Fechas de Solicitud de Oferta": Significan la fechas correspondientes al actavo (8% Día Hábil
anterior a cada una de las Fechas de Pago del Periodo de Recarga en las que fuere procedente la
“adquisición Derechos de Crédito Adicionales.

“Fecha de Suscripción”: Significa cl día 9 de diciembre de 2016, desde las 10:00 horas y hasta las
12:00 horas (hora de Madrid),

152


"Fecha de Vencimiento Final de los Préstamos". Significa el $ de diciembre de 2029, o, si éste no
fuera Día Hábil, el siguiete Día HábiL

"Fecha de Vencimiento Legal del Fondo”: Signiica cl S de septiembre de 2033, o, si ste no fuera
Día Hábi, el siguiente Dia HAbil y en cualquier caso deberá coincidir con una Fecha de Pago.

SAL

"Fiel: Significa Fiseh Ratings Esp
"Folleto": Significa, conjuntamente, el indie, el documento describiendo los factores de riesgo, el
Documento de Regísro, la Nota de Valores, el Módulo Adicional y el documento conteniendo las
definiciones.

“Fondo” o "Emisor": Significa FONDO DE TITULIZACIÓN, SANTANDER CONSUMER SPAIN
AUTO 20162.

“Fondo de Reserva": Significa el fonda de reserva a dotar por la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, de conformidad con lo dispuesto en el apartado 34.22 del Módulo Adicional
“Fondos Disponibles”: Significa cn cada Fecha de Pago, la suma depositada en la Cuenta de
Tesorera, que la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, procederá a aplicar, en cada Fecha de Pago,
“los pagos y retenciones descritos cn el onden de relación de Pago.
“Fondos Disponibles de Principales" Significa la cantidad minima cutre: ) la diferencia positiva
existente la Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago correspondiente entr (1) el Saldo
Vivo de los Bonos de la Serie A, la Ser E, la Serie C, la Seric D y la Sere E, y (i) el Saldo Vivo de
los Derechos de Crédito, excluidos los Préstamos Fallidos y los Préstamos Morosos y (9) los Fondos
Disponibles una vez se hayan stisíecho la obligaciones de pago hasta el sexto (6 lugar del Orden de
Prelación de Pagos del Fondo cn el apartado 34.61) del Módulo Adicional sin perjuicio de Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación
“Fondos Disponibles para Liquidación”.
a) Los Fondos Disponibles y

Significan:

») Los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación delos Derechos de Crédito
que quedaran remanentes y cualesquiera otros activos, en su caso, en los supuestos de
Liquidación Anticipada del Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en e
“apartado 4.3 del Documento de Registro.

“Iberclear": Significa Sociedad de Gestión delos Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación

de Valores, S.A,, a Depositara Central de Valores española.

Importe Requerido de Reserva de Commingling”: Significa 1,15 veces el importe de principal de
los Derechos de Crédito cobrado en cl mes antenor.

%% del Saldo Vivo de los Bonos de

“Importe Requerido de la Reserva de
las Series A,B, C,D, y E,

“Importe de Adquisición de los Derechos de Crédito Adicionales”: Significa el importe
equivalente al valor nominal del Saldo Vivo delos Derschos de Crédito Adicionales quese agrupen en
«l Fondo, enla correspondiente Fecha de Pago, más los intereses devengados pero no liquidados antes
de la correspondiente Fecha de Pago.

¡uidez”: Significa e 1

“Importe de Retención de Principales”. Significa los Fondos Disponibles de Principales que durante
el Período de Recarga no hayan ido destinados ala adquisición de Derechos de Crédito Adicionales o
“la amortización anticipada dela Serio A y que serán retenidos en la Cuenta de Principe

import máximo igual

inmediatamente ateior

emisión de Bonos, y por tanto equivalente al saldo inicial de los Derechos de Crédito. Pr excepción,
en la Fecha de Constitución, cl importe de los Derschos de Crédito cedidos podrá sor ligeramente
superior al valor nominal de la Emisión de Bonos delas Series A, B,C, D y E.

153



nforme de Revisión de Atributos de la Cartera Preliminar”: Significa cl informe de revisión de
atributos de la Cartera Preliminar de la que se extracrán los Préstamos que serán cedidos al Fondo,
preparado por Deloitte

“LV.A.”: Significa Impuesto sobre el Valor Añadido.
"Ley 37/1992”: Significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre dl Impuesto sobre el Valor Añadido.
"Ley 27/2014": Significa la Ley 27/2014, de 27 de noviembre del Impuesto sobre Sociedades

"Ley S/2015": Significa la Ley 5/2015, de 2 de abri, de fomento dela financiación empresarial.
“Ley 16/2011": Significa la de 24 de junio, de Contratos de Crédito al Consumo,

“Ley Concursal” Significa la Ley 2222003, de 9 de julio, Ley Concursal

“Ley de Emjus
“Ley de Venta a Plazos de Bienes Muebles": Significa la Ley 24/1998, de 13 de juli, de Venta a
Plazos de Bienes Mucblos.

“Ley del Mercado de Valores”. Significa el Real Decreto Legislativo 41215, de 23 de octubre, por el
que se aprueba el texto refundido de la Ley del Mercado de Valores

amiento Civil": Significa la Ley 1/2000, de 7 de nero, de Enjuiciamiento Civil

“Liquidación Anticipada”: Significa la liquidación del Fondo con anterioridad al 5 de setiembre de
20%3 y con ello la Amortización Anticipada en una Fecha de Pago de la toalidad de la emisión de
los Bonos en los supuestos y cn la forma establecida en el apartado 4.4 del Documento de Registro.
"Margen de Intermediación Financiera".
tendrá derecho Santander Consumer.

"Mercado ALAF* Mercado de Renta Fija dela Asociación de Intermediarios de Activos Financieros

-Módulo Adicional”: Significa cl módulo adicional a la nota de valores relativa la emisión de Bonos
elaborada conforme al Anexo VIII dl Reglamento (CE) 1" 809/2004, aprobado por la CNMV con
fecha 2 de diciembre de 2016.

"Moody's"
¡vel Requerido del Fondo de Reserva”: Significa cl importe del Fondo de Reserva en el momento
de la constitución del Fondo equivalente a TRECE MILLONES DE EUROS (13,000.000.£), esto cs,

l2% del importe inicial delos Bonos dela Serie A, dela Serie, de la Ser C, de la Seri D y del
Serie E

ignifica

remuneración variable y subordinada a

que

ignfica Moody's Investors Service España, S.A.

“Normas Internacionales de Información Financiera”: Significa las Normas Intemacionals de
Información Financiera que son de aplicación la información financiera proporcionada por Santander.
Consumer según el Reglamento CE 1606/2002 y la Circular 4/2004 de Banco de España.

Nota de Valores”: Significa la nota de valores relativa ala emisión de Bonos caborada conforme al
“Anexo XII! del Reglamento (CE) n 809/2004, aprobada por la CNMV con fecha 2 de diciembre de
2016.

“Notificación de Liquidación Anticipada": Significa cl hecho relevante publicado por la Sociedad
Gestora enla CNMV con, al menos, treinta (30) Dias Hábiles de antelación ala Fecha de Liquidación
Anticipado, informando os tenedores de los Bonos del Valor de Recompra y si dicho Valor de
Resompra conlleva o no una pérdida para la Serie de Bonos Sin Calificación, de acuerdo con el
apartado 4.4.1.2) del Documento de Registro.

“Notificación del Cedente”: Significa la notificación por escrito cfectuada por cl Cedente, a le
Sociedad Gestora, con al menos cuarenta (40) Días Hábiles de antelación ala fecha designada por el
Cedente para ejercitar la Opción de Compra correspondiente, indicándole su intención de ejercerla
Opción de Compra correspondiente de acuerdo con el apartado 44.12) del Documento de Registr,

“Opción de Compra": Significa, conjuntamente la Opción de Compra por un Cleanup Call
Opción de Compra por un Time Call la Opción de Compra por un Cambio Regulatorio y la Opción de
¡Compra porn Cambio Fiscal

154


Opción de Compra por un Cambio Fiscal": Signiic cl derecho del Cedente a recomprar todos los
Derechos de Crédito si ocurre un Cambio Fiscal, de acuerdo con el apartado 4.4.1.2) del Documento
de Registro.

“Opción de Compra por un Cambio Regulatorio: Significa cl derecho del Cedente a recomprar
odos los Derechos de Crédito si ocurre un Cambio Regulatorio, de acuerdo con cl apartado 44:12)
del Documento de Registro.

“Opción de Compra por un Clean-up Call: Significa el derecho del Cedente a recomprar todos los
Derechos de Crédito cuando el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito menos los Cobros que no son
de principal aplicados a reducir el saldo vivo de principal, ca inferior al 109% del Saldo Vivo de los
Derechos de Crédito Iniciales en la Fecha de Constitución de acuerdo con el apartado 4.4.1.2) del
Documento de Registro.

“Opción de Compra por un Time Call”: Significa cl derecho del Cedente a recompra todos los
Derechos de Crédito en cualquier Fecha de Pago que cuiga en o después dela doceava (12*) Fecha de
Pago tras la ialización del Periodo de Recarga, de acuerdo con el apartado 4.4.c.1.2) del Documento
de Registro.
“Orden de Prelación de Pagos”: Significa cl orden de prelación para la aplicación de las obligaciones
de pago o de retención del Fondo tanta para la splicación delos Fondos Disponibles en cada Fecha de
Pago.
“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación". Signiica el orden de prelación delas obligaciones
de pago o de retención del Pondo para la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación en
ficha de liquidación.
“Orden EHA/3S37/2005": Significa la Orden EHA/3537/2005, por la que se desarolla el artículo
27.4 dela Ley del Mercado de Valores.

Período de Recarga”: Significa, cl periodo comprendido enre la Fscha de Constitución, 5 de
diciembre de 2016 yla Fecha de Pago correspondiente al 20 de fcbrero de 2021, ambas incluidas, o en
vna Fecha de Pago anterior en aso de finalización anticipada de dicho periodo.

“Períodos de Devengo de Interés”: Significa cada uno de los periodos en los quese divide la emisión
de los Bonos, comprensivos de los dias cfectivamente transcurridos entre cada Fecha de Pago,
incluyéndose ' cada Periodo de Devengo de Imerés la Fecha de Pago inicial del periodo
corespondiente y excluyendo la Fecha de Pago final del periodo correspondiente, El primer Periodo,
de Devengo de Interés tendrá una duración equivalente a la comprendida entre la Fecha de
Desembolso y la primera Fecha de Pago.

“Personas Jurídicas”: Significa cualquier corporación, asociación y fundación de interés público

reconocidas por la ley as asociaciones de interés particular, scan civiles mercantiles o industriales, a
las que la ley conceda personalidad propi, independiente dela de cada uno de los asociado.

“Préstamos”: Significa los préstamos concedidos por Santander Consumer a personas fisicas y
jurídicas residentes en Españ, con la finalidad de financiar la adquisición de vehículos nuevos 9
"usados de ls quese derivan los Derechos de Crédito cedidos al Fondo.

“Préstamos Fallidos” Significa los préstamos que en algún momento desde la Focha de Constitución
(6 tengan o hayan tenido cuotas pendientes con amigicdad igual o superior a doce (12) meses o (4)
cuya deuda se considere o e haya considerado por Santander Consumer como no recuperable

Préstamos Morosos': Significa los préstamos con más de noventa (90) días de retraso en el pago de
débitos vencidos, excluidos los Préstamos Falidos.

“Préstamos No Fallido
Préstamos Fallidos.

“Proveedor de Servicios de Administración”: Significa Santander Consumer, EE.C, SA. Sin
perjuicio de que la obligaciones de administrar y gestionar los Derschos de Crédit corresponden
Sociedad Gestora de conformidad con el articulo 26.1.) de la Ley 5/2015 (tal y como se contempl
bajo la sección 3.72 del Módulo Adicional), en la Escritura de Constitución.

Significa los Préstamos que a una fecha no se encuentren considerados

155


subcontrata o delega en el Codente las funciones de administración y gestión de los Derechos de
Crédito, Por lo tanto, todas las referencias hechas en ete Folleto al cargo de Proveedor de Servicios de
“Administración se entenderán hechas a Santander Consumer.

“PWC*: Significa Pricewaterhousccoopers Auditores, 5.L, Auditor de Cuentas del Fondo.

“Ratio de Morosidad": Significa el
Vivo de los Derechos de Credito.

ldo Vivo de los Préstamos Morosos dividido entre cl Saldo

“Ratio de Falidos”: Significa cl Saldo Acumulado de los Préstamos Fallidos dividido entre el Saldo,

Acumulado de los Derechos de Crédito.
“Real Decreto 634/2015": Signiica el Real Decreto 634/2015, de 10 de julio, por el que se aprucha el
Reglamento del Impuesto sobre Sociedades.

“Real Decreto 1310/2005”: Significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre 27 de marzo que
desarrolla parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de
valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto
exigible tales fectos.

“Real Decreto Legislativo 1/1993” Significa cl Real Decreto Legislativo 111993, de 24 de
septiembre, por el que se aprucba cl texto refndido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados,

“Reglamento (CE) y" 809/2004”: Significa el Reglamento (CE) n* 09/2004, dela Comisión, de 29
de abril de 2004, relativo la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del
¡Consejo en cuanto ala información contenida en los fllios, así como al formato, incorporación por
referencia, publicación de dichos folletos y dilión de publicidad.

“Reglomento ALEM": Significa cl Reglamento (UE) N' 231/2013 de 19 de diciembre de 2012
«onacido como el Reglamento de Gestión de Fondos de Inversión Altemativos.

“Reglamento CRR': Significa el Reglamento 575/2013 de 26 de junio, sobre los requisitos
prudencials de las entidades de crédito y las empresas de inversión, y por el que se modifica el
Reglamento (UE) 648/2012

“Reglamento de Solvencia II: Significa cl Reglamento (UE) 2015/35 de 10 de octubre de 2014.

“Requisitos de Elección”: Significa los requisitos que se establecen en los Requisitos Individuales y
en los Requisitos Globales que tendrán que cumplir los Derechos de Crédito Adicionales para su
cesión e incorporación al Fondo enla fecha de cesión comespondiente.
“Requisitos Globales”: Significa los requisitos que conjuntamente tendrán que cumplir todos los
Derechos de Crédito Adicionales para su cesión € incorporación al Fondo cn la fecha de cesión
correspondiente
“Requisitos Individuales” Significa los requisitos individuales que tendrán que cumplir cada uno de
los Derechos de Crédito Adicionales paa su cesión e incorporación al Fondo en la fecha de cesión
correspondiente
“Saldo Acumulado de los Derechos de Crédito”: Significa la suma del principal pendiente de vencer y
del principal vencido y no ingresado al Fondo de los Derechos de Crédito ala echa de su cesión al
Fondo.
“Saldo Acumulado de los Préstamos Falldos”: Significa la suma del pricipal pendiente de vencer y
del principal vencido y no ingresado al Fondo de los Préstamos Flldos a la fecha cn la que cada uno de
ellos paso a considerarse como Préstamo Pallid, teniendo en cuenta ls importes recobrados a partir de
ica fecha

“Saldo Vivo de los Bonos”: Significa el total delos saldos vivos de los Bonos (eto es, el importe de
incipal de los Bonos pendiente de amortizar)

“Saldo Vivo de los Derechos de Crédito”: Significa la suma del principal pendiente de vencer y del
principal vencido y no ingresado al Fondo de los Derechos de Crédito coespondiente una fech,

156


“Saldo Vivo de los Derechos de Crédito Adicionales”: Significa la suma del principal pendiente de
vencer y del principal vencido y no ingresado al Fondo de los Derechos de Crédito Adicionales
correspondiente una fecha.

“Saldo Vivo de los Derechos de Crédito Fallidos” Significa la suma del principal pendiente de
vencer y del principal vencido y no ingresado al Fondo de los Préstamos Fallidos correspondiente a
na fecha.

“Saldo Vivo de los Préstamos Morosos": Significa la suma del principal pendiente de vencer y del
principal vencido y no ingreso al Fondo de los Préstamos Morosos correspondiente a una fecha

“Santander Benelux”: Significa SANTANDER BENELUX S.AJN..
“Santander Consumer”: Significa Santander Consumer, E.C, S.A

“SCF: Significa Santander Consumer Finance, SA.

“Serie”: Significa cada una de las sis (6) serios en quese encuentra desglosado el import total de 1
emisión de Bonos.

“Serie A”: Significa la seri con un importe nominal total de QUINIENTOS CINCUENTA Y DOS
MILLONES CUATROCIENTOS MIL 'EUROS ($52.400.000.£), que está constiida por CINCO
MIL QUINIENTOS VEINTICUATRO (5.524) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000-€) de valor
nominal cada uno, y código ISIN ESOS0S213003,

“Serie 1: Significa la serie con un importe nominal total de VEINTISEIS MILLONES DE EUROS
(26.000.000.-), que está constiida por DOSCIENTOS SESENTA (260) Bonos de CIEN MIL.
EUROS (100:000-€) de valor nominal cada uno, y cádigo ISIN ESO3OS213011

“Serie C*: Significa la serie con un importe nominal total de TREINTA Y CINCO MILLONES
OCHOCIENTOS MIL EUROS (35800.000-€), que está constituida por TRESCIENTOS
CINCUENTA Y OCHO (358) Bonos de CIEN MIL. EUROS (100.000.-€) de valor nominal cada uno,
y código ISIN ESO305213029.

Serie D': Significa la serie con un importe nominal total de DIECINUEVE MILLONES
QUINIENTOS MIL EUROS (19.500.000.€), que está consítuida por CIENTO NOVENTA Y
CINCO (195) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000.-€) de valor nominal cada uno, y un código
ISIN ESOS0S213037,

“Serie E” Significa la serie con un impone nominal total de DIECISEIS MILLONES
TRESCIENTOS MIL EUROS (16300.000.€), que está constituida por CIENTO SESENTA Y TRES
(163) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000.€) de valor nominal cada uno, y un código ISIN
ESO3OS213045.

“Serie F': Significa la serie con un importe nominal total de TRECE MILLONES DE EUROS
(13.000.000), que está consiuida por CIENTO TREINTA (130) Bonos de CIEN MIL EUROS
(100.000€) de valor nominal cada uno, y un código ISIN ESO3OS21302,

“Sociedad Gestora". Significa Santander de Tituización, S.G.F-T,
“SOR': Significa Setander Operaciones Reta
TACP"

ignifica Tasa Anual Constante de Prepago.
“Tipo de Interés Nominal”: significa para cada Serio y Periodo de Devengo de Interés
+ SericA:0S

+ SericB:

€ Se0Co 1%

1%

+ SeñeD:S,

+ Serio E-63%

+ Serie: 11%
157


“TIR”: Significa

“Tipo de Interés Nominal": Significa l tipo de interés aplicable a cada Ser de Bonos en cada Fecha
de Pago de intereses.

terna de Rentabilidad pra los tenedores de cado Serie de Bonos.

'UDO”: Significa unidad de decisión de operaciones

'UDO-R'” Significa unidad de decisión de operaciones de reestructuración

“UNR'" Significa unidad de negocio de recuperaciones
-URD'

¡gifica unidad de revisión documental.

"Valor a la Par" Significa, en cualquier moment, cl Saldo Vivo de los Derechos de Crédito junto
an los intereses devengados y no pagados hasta cse momento,

"Valor de Recompra": Significa, en cualquier momento (1) para cualquie Derecho de Crédito que no
sea Préstamo Falido o Próstamo Moroso, Valor a la Par, y (6) para cualquier Préstamo Fallido o
Préstamo Moroso, Valor la Par menos el valor de las provisiones de csos Préstamos cn e balance de
situación del Cedente en esc momento.

158


