The "Folleto Informativo" drafted in the Spanish language is the only official document, and no document other than the "Folleto Informativo" shall 
have any legal effect or be relied upon with regard to the Bond Issue.This prospectus is a translation into English of the original "Folleto Informativo" 
drafted in Spanish language and registered with the "Comisión Nacional del Mercado de Valores" (the Spanish Securities Market Commission, 
"CNMV") on October 11, 2005 
 
 
 
“TDA IBERCAJA 2, Fondo de Titulización de Activos” 
REGISTRATION DOCUMENT AND SECURITIES DOCUMENT 
MORTGAGE-BACKED SECURITIES 
904,500,000 Euros 
Series A Bonds 
870,300,000 Euros. 
AAA / Aaa 
Series B Bonds 
19,300,000 Euros. 
A/A1 
Series C Bonds 
6,300,000 Euros. 
BBB/Baa2 
Series D Bonds 
4,100,000 Euros. 
BB/Ba2 
Series E Bonds 
4,500,000 Euros. 
-/Caa1 
 
supported by Mortgage Shares and Mortgage Transfer Certificates issued by 
                                                                          Paying Agent 
 
 
 
 
Instituto de Crédito Oficial 
 
Placement Directors 
 
 
Underwriters and Distributors 
Deutsche Bank 
JPMorgan 
Ibercaja 
 
Bancaja 
 
EBN Banco 
 
 
Designer and structurer 
 
 
Securitisation Fund promoted and managed by 
Titulización de Activos, S.G.F.T., S.A. 
 
Prospectus approved and registered in the registers of the CNMV on 11 October 2005 
 


Te Pola dd de Si a e cl
Jr year eel itrezrt oe BnáoeTs
ago Son a

iaa a
cri ion e Engl eii ol mat

del Mercado de Va” pu

TABLE OF CONTENTS

 RISKFACTORS.
1. RISKSDERIMING FROM THE LEGAL STATUS AND BUSINESS OF THE ISSUER.
11. Nature ofth fund and obliganions of he Sociedad Gestora

12. Forced replacement o the Sociedad Gestora... s
13. Insolveney ote Soctedad Gestora, o the assignor aná other ent. a
14... Restrctedactlons against the Sociedad Gestor. 2
2. RISKDERIVED FROM THE SECUAMES. 2
24. Liquidhy 2

22. Vieldofthe bonds... a
23. Termotite bonds. pS
24. Dellaquency Mere a
2. RISKS DERIVED FROM THE ASSETS BACKINO THE ISSUE. a
21. ak ot default on th mortgage loan. a
32. Limited protec a a
33. sk ol prepayment ol the mortgage loans 0 a

IL, y REGISTRATION, DOCUMENT FOR MORTGAGEBACKED SECUAMES
(ANNEX VII REGULATION 809/2004)
1. RESPONSIBLE PERSONS

1... Persons responsible for the Information contlned in th registration dOCIMeNc
12

2. STATUTORYAUDITORS. 5
2d. Aula 08 1d a 8
22. Accounting principles used by the fund! 5
2. RISKFACTORS OF THE FUND. 5
4 s
mm

5
42 5
ss 5
44. Date otincorporatlon and activi perio o he fund 7
441. Date otincorporatlon the fund. 7
142, Act period ol th tuna... a?
443 Eary Iquidation aná extincion of he fund. 7
45. Domicls egal form of tr ssuer and leisstion applicable to th ssuer. a)


Te Pola dd de Si a e cl
Jr year eel itrezrt oe BnáoeTs
ago Son a

iaa a

aparente Elf orinal "Flio rm

del Mercado de Va” pu

45. Taxation of the fund 0 0

47. Deseriplon ot th issue ante amount any cat
Issues to be agreed and he number and classes the securiles comprsing sal

5. DESCRIPTIONOF THE COMPANY.

51. Bret description ote ssuer' main civiles

52. General descrilon of the partes to e securisaion program.

6. — ADMINISTRATIVE, MANAGEMENT AND SUPERVISORY BODIES.

61. Management, adminisration and representation o the lasuer

$2. Auditing otthe accounts of the sociedad gestora

60. Mal CAS a

64. Exitenos or nor-existencs of holdings in other entes...

65. Partes making loans to he sociedad gestora by more than 10%.

65.  Litgaton by the sociedad gestora

67. Administration, management and supervision bodies

68. Funde managed... 0

69. Share capital ad eqUIY «+

6:10. Principal transaction wit related parties and conflict o interest

7. MAJOR SHAREHOLDEAS.

8. FINANCIAL INFORMATION CONCERNING THE ISSUERS ASSETS AND LIABILIMIES,
FINANCIAL SITUATION, ANO PROFITS AND LOSSES.......

81. Dectartion on commencement o! operations aná financia
19 ne date ol ho registration document.

82. Hatorical financial information

83. Legal and rblralonproceedingS...

84. Material adverse change in th funds financial situation.

9. — THIRD PARTYINFORMATION AND STATEMENTS BY EXPERTS AND DECLARATIONS OF
ANY INTEREST... 2

31. Statements orrepors atuiburedto a person acting ln an exper capacity ..28

92 Information rom third parties. 28

10. DOCUMENTATION avallbie FOR CONSULTATION cn 28

II. SECURITIES DOCUMENT (ANNEX XIIl REGULATION 809/2004)... 30

1. RESPONSIBLE PERSONS 0 2. 0 30

11... Persons responsible tr the Information contained in the securies document. ..20

12. Placement director representatlons ol the persons responsible or the Information
Comtained in e securls document ña

2. RISKFACTORS LINKED TO THE SECURIMIES....

FUNDAMENTAL INFORMATION...



Te Pola dd de Si a e cl
Jr year eel itrezrt oe BnáoeTs
ago Son a

iaa a

aparente Elf orinal "Flio rm

del Mercado de Va” pu

an
42
ala
422
ala
ss
ss

4s
4s
asa

42

47
ss
asa

a

Description ot any intere
detal persons Invlve

INFORMATION CONCERNNG THE SECURIMIES TO BE offered and ADMITTED TO.
TRADINOS2

Total amount of the secu
Description ol the type and class the securis.
Type and class o secure

Underwiing and placement o he securitis

thats Important tor the Issue,
a

Placement irector

Legisa
Indication s to whether he securitls are registered or bearer securtes, aná Ifthey aro
ceried or represented by book entres...

Currency ote 8948...
Classicaion of the secure according to the subordinaton ul...

Simple mention o he ranking of interest payments for he bonds in each of the seres In
the priorty order ol payment ol he und».

Simple mention o the ranking o principal payments for he bonds in each ote series In
he priory order ol payments of he fund...

Description of th rights attached to the
Nominal Interest rate and provision

curs

Dates, pace, enties and procedure or
Description ot the underiying

úrcinary rules governing the redemplion o! series A and D bonds.

Extraordinary rules governing the pro rata redemplion 1 seres 4 aná D bons. SS
Files governing the redempllon ol series E bonds...

Legal MARA

Notice date, calculaton periods and calculanion dates.
Earl edemplon o the bonds

Indication th yl or th Investor and calulaion method...

Bondholderrepresentaton
Fesoluions, author

lons, and approvas tor he securtis Issue



PARRA A Ad RR

aparente Elf orinal "Flio rm

Jr year eel itrezrt oe BnáoeTs
ago Son a

nerd vi de "Coin Nac dl Mocdo de Var Span

4123 Granting o the public desd o Incorporaton th fund.
asa
414. Restrcions on the free transterably of th
5. RESOLUTIONS ON LISTING AND TRADING...
51. Market where the securiles vil be trad8d....
52. Financial agent and custodian

OFFERING AND listing admi
7. ADDITIONAL INFORMATION...

7. Statement the capachy in which the advisors involved inthe Issue hat are mentioned
inte securls document have actes.

curs

72, Tha pan exper represent
7a
74

IV. SECURITIES DOCUMENT (ADDITIONAL MODULE FOR ASSET-BACKED
so

SECURITIES) (ANNEX VII REGULATION 809 / 2004).
1. SECUAMES,
11. Minimum denomination 1 188

12. Contmatn ate intormator regar company or debr nt pricpatg in he
Issue has been reproduced exactly so

2. UNDERLYING ASSETS.
21

so

22 a
224 5
222 1
223 a

ss

224 Dates rlating to he mortgage loans.
225. Amount! te assets
226 Rato ot1he principal of he morigage loans or level security...
227 Metodo creation of he

228. Indicalon o epresentatons and warranies glven to he Issuer in

2281. Representaionsofthe assignor:
2282 Wilhrespectto the shares, cencates and mortgage loans.
2297 Substiuion ot
22.0 Insurance policies on the mortgage loans.

information on debtors wheneves he securilsed assets include obligaions of ive or
e natural persona!individuals, or 1 single debtor account for 20%
Sri angle debtorscoounis ora subetantal parto! ne ases «71

cur



Te Pola dd de Si a e cl

ii RT TT
Jr year eel itrezrt oe BnáoeTs

ago Son a

on
del Mercado de Va” pu

2212 Detall 1 he relationship ts material to th Issue Detueen the Issue, guerantor aná
dentor 72

2213 1 the assets include fxedincome assets, give a descripon 0 he principal terms aná
conditions

22:14 1 asseta Include equity secur
condiions

des, glve a description ol he principal terms aná

2215 1! more than 10% ol the secuiised assets are equity securiles tha are not traded on a
regulate or equivalent market, glve a descriplon ot h principal terms end conditions

22.16 Propeny epprasal report with ash fowsirevenues la significan parto! th
securedr2

23. Actvely managed pool o assets backing th S9U8

24. A deciaraion whenever an Issuerproposes to Issue furher securles backed by the
Same assets, and a description ol how ne holders ol that clas wil e informed...

3. — STRUCTURE AND TREASUAY,
31. Deserillon of the structure ol the operation.

y

ANO

32. Deseriilon of the enties participating in he ssue end description o! th funcions they
pero

33.  Descrillon of the method and sale dat, ranser, substitulon
Assets rol any right andior obligation n th assets 1 the fund

331 General terms for lssuance and subscription of the mortgage loans aná mortgage
Vanater cerilicats.

332. Issue price o shares and ces
233. Deseriilon of rights o! th fund trom the subscription o he shares and cerfcates
334. Representalon and custody o! the shares and cert
34. Explanation fund Mows

341. How he Mlows from the assets wi help he Issuer to comply with ts commitments o the
Bondholders

a

sa

242 Information on ll credit enhancement...

3421. The sociedad gestora wll, on behal! of tn fund, sign wit Ibercaja a financie
interes swap agreement (herenatisr refer to as the “Interest sup agreement”), the
most relevant terms and Condions 1 this agreement are described in section 3.7.1.1
e additional module saco

343. Detalls ot any subordinateddebtfinacing
3431. Losmtorinitalexpenss
3432 Subordinatedican..

244. Parameter o e investment o emporry cash sup
pares responsible for tis investment.

3441. Agreementio open an account

AZ TOASUNY DEC
345, Recelpt ol mortgage loan payments.

348. Order ot prior ol payments made by the Issue.

28233 333232



Te Pola dd de Si a e cl
Jr year eel itrezrt oe BnáoeTs
ago Son a

iaa a
cri ion e Engl eii ol mat

del Mercado de Va” pu

347, Other agreements affeting payment o Interest aná the principal Investors
35. Name, adóress and main corporate purpose o! he creator o he securised assets
35. Return andiorredempllon o securties whi others that re not assets the Issuer.
37. Administrator cslclaion agent or equivalen
374. Serdicing and custody ol mortgage loans and custody ol shares and centlca
372. Descriilon o the functions and responsibities assumed by he Sociedad Gestora inthe

management and legal representation the fund aná bondholders. 9s
3721. Functions na responsibiils of the Sociedad Gestora. 0 ..95
3722. Resignationand subsitulon of he Sociedad Gestora 0 ..96
3723. Remunerationot the Sociedad Gestora fr the pertormance of ls functions...

10, Name, adóress aná brit desc ol ay Counterpary or susp, cre, ui or
ccoun! operations. s

4. POSTASSUE INFORMATION.

10 be presented in relaion to the
m trom the Underiying guarani.

nlcate lt proposes 1o provide such Information, specifi detal ts

Information, where lt can be obialned end the frequency with which evt provide.

414 Formulaion, veration and approval ol annual accounts and other account
¿ocumente oe fund cas eS

12. Obligaons and deadlines tor publication and forxarding to tha comisión naciona del

mercado de valores regule niomaton conceming the sconomio-Mnancial condition 1
eta 99
3. Other ordinary aná extraordinary notice obligaions, and notice relevant events.....100

V. — GLOSSARY OF TERMS.



RRA NÓ a A de dci FT
A
ages Son

eii olo formo

4 el Merlo de Vale” dh SuSe Man Comi

THIS DOCUMENT IS A INFORMATION PROSPECTUS (HEREINAFTER REFERRED
TO AS THE “PROSPECTUS”) REGISTERED WITH THE COMISIÓN NACIONAL
DEL MERCADO DE VALORES (NATIONAL SECURITIES MARKET COMMISSION]
ON 11 OCTOBER 2005, IN ACCORDANCE WITH THE PROVISIONS
ESTABLISHED IN COMMISSION REGULATION (EC) N* 809/2004 OF 29 APRIL
2004 (HEREINAFTER REFERRED TO AS “REGULATION 809/2004”).

In accrdancs wi Regulaton 092004, Prspectus contas.

+ A desen fe mal ns actos associated with ho isuer wi no secs 2d ut o asseis

aclang e issue CRI Factors

+ a regatraon document, sat out in accordance wi Annie VI of Regulaton S0912006 (Perenstar
tefurd toas the Registration Document,

+ a securts document se cut in accordance h Ansex XII of Regulaton 809/2004 (erinater
Fundo as pa Sacunts Document

+ an addtonal modulo the Secutes Document, set ut in accordance to Annx VII of Regulation
09/2008 [veranater rales o as tr "Adlional Module and

+ gls.


Tela on din de az Be Cl má dan real fl

A
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

lle mato

14

12

RISK FACTORS

ISKS DERIMING FROM THE LEGAL STATUS AND BUSINESS OF THE ISSUER
Nature of th fund and obligaions ol he Soctedad Gestora

Tos Fund le established s a seperae cepal base wi eg form ta in accordance wi
Royal Dectes 926/1998, May 14 regulta ass secucaton fund and management companies
Gasset sccutaaton fune (Perenahe reo 1 33 Royal Decres 825/1998). managsd y 2
secutaton funds managing company (Sociedad Gestor”. The Fund wi oy meet nano
Fals to ls cectore mi capi,

Tos Sociedad Gestora vil cany cul fo e Fund those unctons ad cut under Royal Dectes
S2S/I988, a welras prtectag Sonahoiere erat ss manager o Ia pan fans, mo
xstencs o a hondhalders syndicate. Tha capacity to defend th hondholder eres al us
depond ont escures ol ho Sociedad Gestora.

Forced replacement o the Sociedad Gestora

In accordance wah ari 19 of Royal Decres 926/1998, n he event ofthe Sociedad Gestora being
decares bankupt and wahout prejuac to the afec o nt Stuaton o! bonkuptey described
Provised tati ts aatcase, ur cn nasa

Boentouná o take charge af managing ie Fun, eatyIquiaton he Fund al aha paco and the
ecuntas lassad and Charged o E sha! De redeemed,pursuen o e prova alte Dedo
Incorporaton tha Funa nd in ns Prospecus

Insolvency othe Sociedad Gestora, the assignor aná other entities

Banteuptey any oh ntervering compares (sthr Ibercaja the Sociedad Gestora or any otr
nty ui la a counterpay o e Fund) may acts contractual lalo tn e Fun in
Sccordance ul he prvisns of Low 222003, l July, Bariruptey Law rerenater Benkruptey
Lar)

Inaccordancewth Royal Decre 026/198, ho Sociedad Gestoras decared inslvnt mustina
noes sociedad gestora o replace.

Vit prsud tos foregolg, in he ento nsveny one Sociedad Gestora, ts assts
Belonging 1 ne Fund in posseasin ln Sociedad Gestora overwnicn Ine ter has noo! ue
gueranes ratas (xceg or montas ds o ek angie nature axatng De secc Dase ml
Be andared as belenging lo he Fund and wi ba anded ver Dye recaer lo e Fong al ns
requestof a Fund, Tha siucue ll bond securtaton bansacton contemplatd does notas
Tor any sums in cos 1 exis ht co be ncorporaed no hs Sociedad Gestoras esset base.
xcepl in e even fresh ol contrae! Dy e pares, since he amounts penanng lo the Fund
mustbe depostedntne accounts opened in tre name cine Fund (Remvesiment Account Treasury
Account inte poes lso aan Excess Account) by the Sociedad Gestora, uhich inerenss
ln opening these account, nl as an age ol o Fund, bu ass leg roprosentato, for ich
reason the Fund wi beat exercs In rgolbsolto separation, as proves rin res 80
nd cli Sankeo) Lam)

Inte evento oereja Deng declare insolven, ns issue and assignmen fs Mortgage Share
and Morgage TransterCorates may oy bs mináraun in the caso xercisin tn acton 01
Waheraval demonstraing ts ssincs lud ln ar Isue and sasgement in accordance wi
tre provsicn ol Addon Provision Five In paragra 4 Ac 71994 0 Al 14


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

Fuaheroreinthe event ha Ibercas declare inscvertpursuant o Banieuptoy Lowe Fun,
cing vough the Sociedad Gestora, ll have Ia ht eparaton over he Milo Secure
ndar a tema prosded fr narices 80 and 1 le Danicuziy Lan. adan, Fund, acting,
tnvosgn hs Sociedad Gestora, wa have th rgnto oban Tom Ibercaja Ms amounis resul from
tre Shares and Cerates, gnco teso amouns wi be consderes as belong o te Fund,
tough is Socadad Gestoa, and consequenty, na bo rensíeres to o Sociedad Gestora on
behal o he Fund: Nowihstandng the above, 8 Should ot bo red out ra a 4 might no
posaba to exris tal ant ol Separaion In respect le funds manages by Iorcja. for the
Sccount an ato order oie Fund, ug the cours fun. colecing duts we respect the
"ongage Loans aná io funds depcsted in ho Relmestment Account opened in Ieraj, in ot
casos, sn the date l ho decian lInsency, due o rar furgss nature 20d nula,
Contuson wi respeto ne sssete. Ts mecnamamns or aenuatng hs alorementenad ak te 5
forhin paragraphs 344.1, 344, and 3.7.1. the Addon Moduk

14. Restrcted actions against the Sociedad Gestora
Bondhoiders and remaiing cxeátors a te Fund wi have no recourse against ne Sociedad
¡Gestora cier an tom non peremancs os funcions or non-complanco with proviions 0
Deza olincorporalon and tn Prospctus,

2 RISKDERIVED FROM THE SECUAMES

24. Liquidny

There la no guerantes that a secondary mart wi mésmum frequency and Iquidy ws dolo
toc Bonds.

There la no under or any any 1 nervene in e secondary mark prov Iqudey to the
Bond by ofering seas countemañy.

Under no crcumsiances lle Fund be, able o repuchaso o Bonds rom the bondholers
Altough rey an e odos ear n hr tt in he coso ol Est Liguldaton ln Fund.
Under he tema establened in ascon 4.4. a e Reglratan Document

22. Vieldotine bonds

Calclaton oh ntral Vai Rato (CPR) lora Bonarcir st forn ho Secuts Documents
Sec to fue mart interest ratos, in th light ono Fost nominal ers! rato or o Bonds
ac er

23. Termotine bonds

"Tre caleiaion ote duration one Bonds for ac Seis mentoned in the Securiss Documents
sutyec among ter ings 1 sesumplons o prepayment rates and default rates ha may al be
Ft: complanes to aty redempñon rte nuenced by sees o geographical economic
and social Tara such as e age 0 De dablcs, season ecos, maras naa els and

únemployment rte uti make them Ingossie to red

24. Dellnquency Interest

Tos existence ldelys in e payment of interest or pipa toi Boncholdes gal ln no case
rain addons interest n lavo


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

2. RISKS DERIVED FROM THE ASSETS BACKING THE ISSUE

21. Ral deault on the mortgsge loans.

Holder ofiho Bonds Isued y hs Fund ll be sposes oo sk efi ono Morgago Loans
nd Morsege Trenser Concaas pooled in ne fund, alays tlung nto account to protein
proves by ted enhancement efeod 1 in re Adlicna Modus,

Tos Assignor ll not assume any Labasy wnatcever or hnon-paymen y the Morgage Debtors
al popa, neest or any ner amount that may be due by vue l the Mogags Loans. The
Aeignor e czordance ná ancla 248 o tha Commercial Cade, la bl ot Fund ony lore
fsxatercs aa egtemacy of ins Morgage Loans and th personal vi wc perorms ne slo
hs Assinor wi not under any creunslances,assume any responsiity n garantes, ser
drecty ol ndeecty, te suecess ora operator, nr ult gue guarantee or merants, nante
into aroements or repurchasng Morgego Shars Cenictes and Moigage Transer Coricate.
oir by vue cn Fund Regula por by vitueofany aer pactor contact Aloe above
Wat prejuis to te responses fe Assignor (in respec of e managament commitment
inrospestotthe Morgage Loans. dese In secton 37. th Adalional Modulo and the Deed o
Incorporaton, (1) in respect tn replacement obtgaton st fr n secion 22.9, ole Adelina
Moss, aná (jon (a) felaton to e reresenions and warants af he Assignor ale Fund
wi rspectto o Morigage Loans contanes In secton 22. fino Adótional Module.

Tos Bonds issues by tha Funa do nat represent or consitte an oblgalon of Ibercaja or al he
Sociedad Gestora No otr guarantees have been granted by any put o prat ens, inclui
IBERCAJA, Mo Sociedad Gestora or any over rm alado nvestedn by any ae abore

32. Limited protection

Aninvestmentnths Bonds maybe sete, among or tings. by  dounturm in general economio
Corátins wnch may adversay set ho peymenis oe Nontgege Loans when suppor e Fun
Súticoniy ng delata cold rece, or even slmnato th proecton he 8,6, aná D Bonds
“against cese in e Morigaga Loan porta, ich 1 provided broogn Me reci empancemente
dezznbes n he Acátona Hosile

33. sk ol prepayment ol the mortgage loans

Tre Morgage Sr Crcates an Morgage Faster Cercas guess Fun eres

"hen e Debtrs o! tre Morigge Loans feímburso the amount le cuistandin
ecos al sad Mogago Loan, rl ne Sun ul De ong mtregted In ha consspandr
IMongage Loans by ancther bank quad or Int purpose, sbjetto Law 2.194 Mach 30 9 he
sitregaion and modiiabon e! mongege loas, nt añó tex (“Law 21994) or dy vtuo o any
ner causo int cola produ Io same,

Tos ik avale y sal prepayment il trastenso quaney, on each Payment Data, 10 ne
Bondlciers in aczordanco wi the redemplon fules described In secton 49 c Mo Secure
Becumen


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
Jun yea er Breed ganá Boom Ts propecia nt Ena oral ora?
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

ll. REGISTRATION DOCUMENT FOR MORTGAGE-BACKED SECURITIES
(ANNEX VII REGULATION 809/2004)

l. RESPONSIBLE PERSONS
1... Persons responsible or the information contined in the registration document

Ramón Pérez Hemández, atrg in the name and represetalon of TITULIZACIÓN DE.
ACTIVOS, S.0.FT.. SA. win regias cies in Meses, cae Orense, 50, end holding Tax
lasnticaon Number A-2032750erenater reee toas na Sociedad Gestora). promotr
SE TDA IBERCAJA 2. FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (haranañanreerso o es e
Fund"), assumes responssay trino content on Registralon Document

lr. Ramón Pérez Hemández,sctng as General Manager one Sociedad Gestora by its one
power ol atomey exec do 18 Ap 2002 in te presence l Macra notar hr. Manuel Rich
ber under number 737 0 notar record, and specicaly by viu o ho agreement acoped y
the Board o Decor atve Sociedad Gestora at meeting het an 20 Jana 200

Placement Directors Ms. te Stammeyer inthe name and on behal o Deutsche Bank, AG
London. ui regsteresoficos al Winchester House, Gres Mincreser Srs! 1, EC2N 208,
London (UK), s Lead Manager o he securtiaton bona Issue by TDA Ibercaa 2 Fondo de
Taukzación de Aciwo, acing 88 omoy l the company puruant to no Special power ol
atomey exccuted beoro the Notary Publ o London Ms, Rutn Margast Campbel on
caber, 2005 Mt Auro Aranda Marin. duly empowered for such purposes, tng in ho

1d ena ot JP Morgan Secuntes, Ligar wh Deutsche Bank AG London.
lacement Directors”, nt regsteses oca 8 125 London Wal, EC2Y SA! London

(Unted Kingdom) as Lead Manager alte secuítaton bond ssus by TDA Ibercaa 2
Fondo de Tiutzacón de Acthos, acing as atomey cl the company pursuant 1 the
resolalon of he Bear o Drestrs af ha company ted October 9.1992 aná March 29
o

12 ms ol he persons responsible for the information contained in the registration

lr Ramón Pérez Hernández. on bohal! o he Sociedad Gestora, decires tna. ar aplying
ressocabe digence an, o make sure Ins s o. ts informaton contanes in vs Registration
Document, o HS inculsdgo, consisten wah ho lc and cons no omisios tha col acc
comen

PlacemenDiecorsmeansmeansts. Uto Starmeyar, on behalt ol Deuische Bank AG Landon.
represens ta) releant ches have been performed lo very he acuray and competen
¿e intormaon appear in ns Registran Document an () as resul ol sue checa, no
Secomatancas have bean found cord or ater e miormaton appaamg in na Registran
Document or tat tus Document coins any omision ef signfca ft or daa nat cola e
ralantio e vasto

D Auro Miranda Marin, on behalf of JP. Morgan Securtes Lt, represents that () al relevant
Esecka have been performed lo very ne accuracy and completenes ote nformaton sppearing in
ins Regatraon Document and ls seul o such check, no crcumstancas have ben found
trat oomadet rara ntomatonappearngin ls Registaton Document o tar is Document
contas any omision o gritan ft dat ht could relevant 1 ho invasor.


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

2 STATUTORYALDITORS
24. Auditora oline tana

In conormiy ul provicns contained in secion 82 ol ts Registaton Document the una
does ot cotan any iiricl nomatn. e During the tem of th ransaction, re account th
Fund vil bo uc and esed annual by the accounts autor, Tre accounts of no Fund 6
udhors report wi bo depois wn te Conmeraa Registry and the CNA

Toe Boses of Drectos of the Sociegas Gestora a fs mesting of 20 June 2005, apponteo
Picouatsmosse Coopers Audicra, SL. (Pricematerhouse Cooper reiterada te ROAC
Regster [Oficial Author Register a number S0242 ed egistorea acres n Mad, Paseo de
la Castalana, 43, aná CAF. (Fiscal ID) number 8-790312%0 as audtor ol the Fund, wthout
peine nunibar o accounting perdes nic ny have boen acpoles. la aves ero
Sho. exit aatoragreemen by o Sociedad Gestora tn appolmen now Fund auditor
ts ml be noted 1o ins CNMV, Rating Agencies and Bondholrs, ursuan tot provisns
ectón 413.0 ie Addbonal Mza

22. Accounting principles used by he fund!

Toe Fund il account tr income aná expenses on en accual sis, Leon ne basis to actual
Fons represented by those revenues and expansesIrespactwo win hey aro colecte ad pala

3), Shares and Cerfctes susced by ns Fund:

Tos Shares and Cerictes are registered in ho Funds assets fran amount equal ol, ace
value, colncáng uh lr acquiton va. interest on th Sheres and Coffe ae fecorded in
the rot and cos account hecpig win ino pco ol aceual. Unpaldinerstaceuad on th
hates and Cenicatesnol declarado e 1 Deu ns recorded s an seee th Lalnos sheet.
Interes accrued and pincal uistandng on he Snares and Cartas decared as teng

b) Bonde issued

Tos Bonds are recorded as a aby in the Fund balance sheet for he same amount as their
rembusemen vals. neres! payable y vts ol the Bonds Sfecorded in Do prof! aná loss
Sccounton an aterued bass, an nat porton sus Imerest at sacra, n accordance who
nogal acerual uc s ws Du remains unpal is ecorded in toria account

+) Treasuy Account and Reinvesiment Account:

Cash accounts cf na Fund mantsined by ts Papmenta Agant and Seler respectvely, wn
pre-ostabisned remvesiment mechanisms, he amount o! re sccouns le entered as a Fund
Sesa uNores Income and expenses for tnss accounts form pan dl the Funds income and
aperses.

dá) Operating expenses, ses and seais:
Al e0s and expenses ar deducible duig e period they fal due. Preliminary expenses fr the
Fund and ne save al na Bond described ln seción 6 le Ascee Note ml bs repasó on 8 Insal
bass dur arm of twenty conse Payment Dates, sarta on January 26, 2006.

+) Technical avances:


Tela on din de az Be Cl má dan real fl

A
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

lle mato

2

On asch Cosecton Date or Technical Avances obtained on th previous Collin Data, is
considered deduce n ne setlement o Ins CotctnPanad or uhcn satiement made, and
Ke TechvicalAdvanos cn e requested, tati charged ho flow setlement

all Expenses Loan and Subordnated Loan

Tos intra! on ne Inlal Expenses Loan aná ths Subordinated Loan vil bo booked during each
pañod ln keeping ui me accua prnl.

$) Interest Swap:

Tos interest Swap Agreement signed by tas Sociedad Gestora an ohalt che Funds ntended to
cover ho nteest at 15 10 uhich te Fund ls exposes as resul ote reference fos ls
Asset and abit being dífrant. To pri obtained on is agreement ar recorded nte pro
nd loss account sjmuneicaly the prof btaned by té elements covered

Accounting perca: The Fund accouning peris wi commance on January Y aná en on December
31 teach ear, except est accounting yea ich ul begin on rs Dat o Incorpraton 0
ins nd, aha e laelone, hc end one date on cn na Fund o Iadat, Pro The
profe eeeh est must nl

ISK FACTORS OF THE FUND.

"Te ra ctor of Fund are detased in action Y cts Rak Factors document

an

42

ss

INFORMATION ABOUT THE ISSUER.

Statement at tn
purpose of ssulng

er has been established as a special purpose vehicie o ent or the
che secu

Tos issuer sa Fondo de Tlzación de Aciwos Incorporated wit separate sset baso, wit
legal ersonaty and regule in acordance th Spanish laa.

Legal and commercial name of he issuer

Tos legal name o the Fund il bo TDA IBERCAJA 2. FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
For denttaton purposes. the name "TDA IBERCAJA 2, FTA. may aso bo uses.

Place ot registration ol th und and registration number

"Tos Socksdad Gestora herty notes that nera Incorporan cf ns Fund, no Bonds ta
issued agan! ls aseo. bo regeterd ln ny Spanish Comercial Regis, as per exemplon
Contanad in ancla 5.4 ol Royal Decros GIENO9S, minos rerados la Ina region E Mi.
Prospects by hs CNMV”, wah tk place n October 13, 2008, 3 otr deposita et.
tor incoperaon ino tn publ registra 009 o ho Daed o Incrporaln 6 Funa, issues
And subscrpton ol Morigago Sharos and Transter Coriates and the lsus ! the Bonds
(herenatarino "Dead ot Incoporaon he content ouhich wi coincido th whats staba in
ina presen: Prospecus and ye dra l Ine Decó al norpeaton e e Fund presented oh
NV im wan anger a crcomsances nl slam ol ne Das ol Constan ener mo con
it, modiy ate render invade contnte oe present Prospects

"Tos Desd o Incorporaton may nt be aterd, except in escestonalircumstances aná provide is
ds permited y Wa appicade egiiaton and under hs ¡agua ema established. a case.
Such acts wil be notes in aihance by the Sociedad Gestora lo ho CNMV or competen
minitratve body, o uborised fr necessary, aná pote o the Ratings Agenc, provided


Tela on din de az Be Cl má dan real fl

A
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

lle mato

ss

¡pese acts do not have any egos efect on the ratog aware lo the Bonds by tve Rating
Agences. Any medicaton made to e Deed st Incorporaton wi o note by the Soctedad
sir ote CI aná Rating Agencies. The Deed ol nceparaton may also De mandes al he
request ofi CNV.

Date of incorporaion and activity period of th una!
441 Dateotincorporaion of th fund

Tos Funá wil bo constuted on 13 Ociober 2005 (reinar refer o as the “Date ol
Incorporatio', vo (2) des art das registered by the CNMV, Dy vine ol ra de Desd
Incorpoaton,sétin fra ()¡sss by Caja de Ahorros y Monte d Pleded de Zaragoza, Aragón
y Ria (pena feed 1o as “Ibercaja” o 0 “Asslgnor) o he corespondng, Mangage
Sharos (hercinanr sfeed toas the “Share aná tho Morgago Tanser Coifctes (hreinate
retenes to as ho “Cercates, 1) incorporaton Ie Fund, a) subsorpión by th Fund ol the
Shares and Centats, and (1) issue by tna Fund of Bonds, in accordance wth no temo.
established In Atico 6! Royal Decres928/199.

4:42 Activiy period of he fund.
Tos petod ol sctty ft Funa wal comence ont cts of ne Deed al ncorporaton as sha
terminte on tn Legal Marty De hs Fund. which 26 October 2042, as estapishedn section
43, ottns Region Document

"otwtnsanding ts oregoln, 1 Fund matury ate maybe brought far

provided below.
4:43 Earl Iiquidation and extincion th fund

By vitue of e agreement established in ho Fund Regulations aná this Prospecus, ho Sociedad
"Gestoras ante pocas to te Ear Lquidaton le Funá and was, at redemptcn oh
we Bondssu, uno. on a Payment Dita [a denon secton he Sectas Document
Jotoming n shin ina autsiandng prncpalpendog mauny plas mató and unpald picos!
(herenahar refers to as ino Ouistanding Nominal Balance o Colecion') the haras 25d
Cérifcats ls las nan 10% ol tele ll balance, provided o process from tro slo l the
¿ltstandag Shares and Cericetestogeiner with ihe balance ol the Fund' Accoun an the
Treasury Account and Resvesiment Account uhen eplcadi, ar sucio: to dschage the
lsiandog chigatons to ha Bondholers accordance with Mo prosty order Gl payments
descabad n secion 3464 o Ie Adina! Mode, and tal al rs necessary auncesalons av
Bean coained om Ina relevant stores

"Tos Fund ws erminates Iwough ts sae ol ami assets only inte folowing crcumstances.
aná he CNV and re Rating Agencies lb informed of such even

(0) Men, in he opinion l he Sociedad Gestora. exceponal cecumstanes ars uh render
inposstle, or exvemay dife ho fnancalSurmval e o Fund. n ts even, ho Sociedad
“Gestora ate notíying the CNMV and tre Rating Agencies, ul poceed lo hqudae he Fund in
accordance wine Prot Order ol Payments.

(1) a e event foresaen n Artio 19 o Royal Decre 926/1098, ra establish tn obligan to
únderaks a say quito ce Fund nte event tt four monta ar n even at jste
to subsit 0? 153 Sociedad Gestora (nsolvency procecangs cr banarupc. no atera
Sociedad Gestor has been found to manage the Fund, ra Iquidaicn a flow the estab
Pioty Order o Pame.

(A) in defau takes place uti vould inca  sercus and permanent untalance in relatan
10 any fte ssued Bonds orto any unsuboranated red. such det aspects ul ocur.


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

ts event ho Sociedad Gestora, ate notng tas CNHY and the Rating Agencies il proceed to
lata th Fund in accdanos th ns Pray Order o Payments.

(1) When stas regima 1 mos and is In ne opinion of ho Sociedad Gestor, sgifcanty
ei aná undermines na Inanial balance o the Fund. In such cecumsiances, tn Fund ui bo
Huasi accrdanos má Ine Prorty Order 0 Liuiaton Payment.

Tos Func vil be Iquiates n a consequence on olowing crcumitances:

(0 tihentte Shares ana Cerictes have been real nl In th evento aho Shaes aná

Cerifate matuirg ad here existing emouris pendin coecion wi espact 1 the Share

and Cercas and payment obigatons pendrg ln avour o Sondrolers, the Fund vil

Be ligulted on tna Payment Date inmediata foouing 0 morhs om the teo maturty

aan gootd in ba Fun, Le. Over 25 2042 eremañi, a "Legal

>, ln sn event, de Sociedad Gestora shall progsed lo he orased

quan of ha Fund. n accordance with he Port Paymer Order set or in section
Na, ol ive Addtonal Moda.

(0) Vin tn Bonds ss have so repaká na.

(0 en, piro ne tato a term for subscrtng tna Borde, ich il comence an
etabar 47. 10:90 hours (CET). and wal end on Onober 18, at 1000 hours (CET)
(feranatr, no “Bond Subscripllon Period. any of he provision rtgs granted lo the
Bonds by the Credt Rating Agencias have no been contimes. (rerenaar, the “Bond
Sabseslon Prod, In ts casete folomng lso ve deemed teminated: hi sue and
Subscrion fre Shares and Cert, ts Agreement o open an Account Guaranteed
Interest Rato [Renvesimen: Account), the Agreement fr Mo Management Under an
Placement in Bond Issue, Th nires Swap Agreement o InllEspenses Loan, the
Saterdnated Loan, the Paricpatve Loan andres of ho Fund Agreement and no ss
tm Bonds,

1 at iho Ame of guion of the Fund, payment obigatons remain unta by the Fund wi
raspectio any Bondpoler, Sociedad Gestora anal taa ay o in foling actos.

(9) al sel ns assets and request at sat five (5) aferro ts instutons mos! at nh,
stapurchae o ose assets andwhen can, e a consequenco, fla mart val. Tho Sociedad
“Gestora wi e obiged to accept re best or rcemved for ne asses oered by ose instuons
Wi, opio, cover in maras vals ol ne aecen question, oder o estable mara
Vue. tn Sociedad Gestora may request any velan repor 1 dsems necessary Tre desgnatón
ie ento ul note 1 e CNV.

the unas iquldaed and Share and Cetiats an ascts remains unredcemed, ne Assignor
WE de ateo lo epureraso ne umedesmed Share and Cactos hal Dong los Fund,
accordance tn ise end condalos astablshes by the Sociedad Gestora and in contormiy
wie provisns in th reus paragraph, The gh es nop, under any elimsiaces, a
greement o deiaraton on Ine par ole Assgnor o repurchase Ine Shares and Canals ln
cuestan. Ta Assgnoe vil have fue (5 Busmness Days to exencie Isa rl as om We dae o
Vinien e Sontedad Gestora notes ne sondilons lo sal Srares ana Canficats.

(1) Canes! ny contacts trat ae nat dsemad necessary fort Fund Inu process.

(A tn adovementoned actions ar nt suficent or unradeemes assete ramal, ul process to
Lele over ases remaining nte Fund. The Sociedad Gestoras empontre o acoep! any ol
Wi, nf piñon, cover tna mart value ol in ass nd ae pan cash 0 nal In rd o
sabian the mart value. the Sociedad Gestora may request any valaton repor 1 deems.
acesso



Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

"Tos Socieaad Gestora, once ns reses nas een esablnedto cover any expenses resutiag from.
tos inuit of ne Fund perenafar efes ta as e Reserve lor Exiinclon Expensss | vil
poW al he amount oblaneó tough Is Self Funds assts, togerar ult ho real,
Alalatio Resources, 1 pay he dieran! concep, n ts manner, amount aná order glen n e
Liquida Payment Proy Order.

1 any outsiandag amunt remain onos the Fund has been Iqusied and ls payments
envísaged in ecton 3.5 ofre Addttonal Moss have been made, ese shal bo pai o the
Asignar. Il he amour remaining ls ot a lui amount and conesponde to th Shares or
Csricaies pandmg legal s notara reso biela as 3 comsequencs al dela! ln papmenk by
tna Debtor of Morgege Loans, sconnueton nd he rest ol any escutona wi comespond 19
tna Azagra.

In any event tho Sociedad Gestora acing on behalf! an on the scout fre Fund, vil not
úxinguien a Fan e canos regatraton n he appropriate sómmiratve rage untl ne
Bsscta to Fund ave been eudated ando Avalabo sources Astreuted in accordance tn
a Lgudelon Papnent Prorly Ora, mi e axcapion el Mi reserve 1ecored lo ovas
sincion expenses,

Sk: (6) months aero qidaton th remaining assets o the Fund and tn dstrbutn o the
Avalos Resources, ho Sociedad Gestora vil grat a otay des decirng: (ne terminaton ol
ts Fand, and tna causes esasisned mn tre Deed ol ncorgoraton and bss Prospectus unen
prometod sminalon: (1) ie pocedins used o not e Bonsholdere and Ine CNY, and (5)
¿rirbuton ol he avalatio amounts in De order established ln he Liquidaton Payment Pnrty
Order xa make publ Ivcugh acverisements in natonal papers and wi lso cary out any
mer sdministrae procedures at re necessary. The Soctdad Gestora mus! sum tia deed lo
e CN.

45. Domiclaegalform of th issue

1d egiiaion applicable 1 he Issuer

Tos Fund s astablss in Spain pursuant to e provscns contained In Royal Decre 926/1906
Tos Fund vil be gosered by otoain;

O ms Prospecta

(te DeedofIncorpratn ote Fund;

(Royal Decres 026/1998 ans imlementng proviene:

(0) Law 1811992, Ju 7”, Régimen de as Sociedades y Fondos de Invecsión lnmobilana y
Feguacón delos Fonos de Tiulzación Hipotecaria (Real Este Invesimont Funds an

Companies and Mongags Becked Sscutisaton Funds”) (erenate reenad la s "Law
10/1902) in respect aspects pol covered y Royal Decrs 028/1998 unen applicable;

0) Law 241088, Juy 28”, Ley del Mercado de Valores (Securts Mart Law) (hereinater
refers toas “Law 241988) ns cuent word, in respec o supenisio, Inspacton end
Sanctons end on every over eplcaio mater

00) Arteta 18 of Law 412002, November 22", sstablating financial system retcem measures
(narainatar refers lo as "Law 4472002) na

(08) any tr cuen! ppicabl legal reguitios

Tos presen Regatraon Document has been prepared in accordance ny ts fomat providss in
Commission Regulation (EC) 8091204.


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

28/1008, xl bo managed by a sccedad gestora. The sociedad gestora
incorpralon, adwinatalon and reeceniaton ot Ms Fond and, 28 3 manager al Má paty
Busmnass, Wa represento and dalence ol te meras ol tra Bondhider issued agent tn
Asset A mangos, an aver ordnary Fund credos. The Fund ui ni e halo or ts oigan
Tamara a renos mt essa

Tos registered ofics le Fund lbs ho same as ts domi of ho Sociedad Gestora, Ls. in
Masa este Oran 69 Poe Code 24020. Tn conac tapono number la 91 7020808

45. Taxation ot the tuna

"Trees folows a be summary ole general tx regulations applicable tot Fund, must e
úndersiod who prep oa pocas ol each local urzlcion and oa regustona ic
may pol tota he relevant income sa cbtlned o decir.

"Toe as egime applicable to Fondos de Tlzación de Actros (Asset Secuttaaton Funds) consiste
afibe general prosons contaned in Royal Lagiatwe Decre 4/20, 05 Mate, unión aporowes
ino consoléats ex o ho Ley del Impuesto sobre Sociedades (Spanien Cotporte Income Tas
Law) ans ts implementg rousicn, tn espec aspects rising rom prosons canten
In Law 1911982 Law 71994, 14 Agr, acaping Spanah legalton govemag recents to
Banling Cootdnaton (Second Councl Diethe) Reguiaions and toduses oler modicalons
relatog lo e fnancal system (nerenaterefered o as "Law 39/1994) and In Royal Decres
S2s/idse, uc. summary det tn losing fundamental prnl

1) Asset Securtaaton Fund are independent entes labia or Corporate Income Tax, ana
bc to taxon under the generales or detemiing th txablo hase, a tn general
income as rte 38 percent and o Ine comon rules for tx deductons, seta olcsse
and one substantussiemenis ot.

2) Invesimentincomo of Secutisaton Funds s subject no general les on tinas on
account ol Corporate Income Tax, wih the pateiany al rie $9% oe Regulaons
Apgrowed by Royal Deces 1777/2004 ot 30 Juy 2004 (heeinahar, “Royal. Decre
7772004 proves tt siidng des nt apeyl “ncoma om meiga parscpaln
nt, morage loans and uer Credt rgris tt conste revenue ems or the
Securtisaton funds" Consequenty, n adaonto income om Hongago Tansfr Ceicates
Ven ar e dci obje ol DS sscutsalo, Me utimcidng esemplon ao axende.
According tone expressly sata alo tn ax stnortis, to income tom Mongags Loss,
insolr os toy form par on orinar business act ho sai tun.

3) — Antelo 50 of At 191902 provides Mate Tonaton ol morigege securtisatn funds is
exempt rom clasafcaton as "corporate cperaicns to Ceptal Trate Tax an Slamp Duty
Purpose, hereby preeteminig  submision o same

Ario 16 1 Royal Decres Law 31099, which approved urgent measures on budgetan, ta
Financial an employment mates, ura ii non Jovermmner o “extend e rai
provide tor securtsaton of morigago paripatg unts(..) o e securtaton al aer
Mongage Loans and creát gis" Th auto, was rata and expanded by FM
AcaionalProsiion ol Act 31184.

Sia. Royal Deces 92611908 provides tt asset scurisation funds, Insofar s tha
reguiaton le Slot, ull be suba 1o ho als contaned In ACI 19/1962 tor mngege
ecurtisatin funds 1 th extent they ae aplcati having regard str spec nature



Tela on din de az Be Cl má dan real fl

A
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

lle mato

"Therefore, even when Royal Decre 926/1985 oss nat specifcaly eterto tata esten
pplcable to Asser Secutaaton Fundo, may he underscod nat tn axempion al the
“Csrporaia Operalons em mentioned prevouay 1 lo applcabo to tn Incororaton 01
Asset Securisaion Funds (such s ni Fund)

4) — The vanstertoth Fund oe Shares and Corates envsaged in th Doed in ts manner
descrbes row 1s a ransacton Sjoc o. DUI alo exompt om, Value Added Tas.
accordance st te prosiins contes in Arc 20 One 182 o Val Added Tax Law
7002 28 Decembor 1992 (nerenaherreferedho as ne VAT Law”

"The estbisrent and sssigamant o guarantee subject ne general ax ran vi no
OS

5) As regards Value Agdes Tax, e Fund vil a subject to general VAT regul, na sole
xcaptn belag rate management and depostory sendos rnderad an alto ho Fund
byte Sociedad Gestora il bo exempt rom Value Added Tax, rovidad in Atico 51001
Ea 10/1882 and Arce 20.0ue 18.2) ole VAT Law.

5) — The Bonds isue vilo exempt rom Valus Added Tax (Ace 20.00.18 the VAT Low)
aná fo Capa rante Tx and Stamp Duty (Inpuesto sobra Transmiiones Patimoniales
Y Acts Jurlcos Documentados) (ati 45118 number 15 le Consoldicd Tex ol the
Capial renser Tax end Siemp Duy AC, Confimed y the fulng handed Goun by the
Sparish Supreme Cour on 3 Noembar 1997)

47. Deseriplon ot the Issuers authorised and issusd caplal and the amount of any capital
Issues to be agreed and the number and classes of he securtis comprising ald Issue
Not apotcabe.

5. DESCRIPTIONOF THE COMPANY

51. Brel deseripion ote ssuer's main activities

As descrsedIroughout ts Regisraon Document 8 in he Adaslonal Module, ho Fund “TOA
IBERCAJA 2, Fondo de Tulzacin de Actvos" 1 Sel up as a vencio tor caming uta space
ransacion Pursung e pelnoal Sctutes sunmarisad nelow and expaned 1 detal n Mis
Prospecta:

3) — The Fund, at 1s Dat of Inorporaton, vil scqura, by mesos ole Issue by Ibercaja 0
Shares ana Cencaes, a portalo <f Mengage Loons owned by Ibercalo, te man
naracenetcs ofi sr desees in re Adótnal Mode.

b) To paythe peta acquisition, Fund wise, on ha same ato Bonds ho Sarco
ALC and Dor an amount equal to he amount ot Morigago Loans aqui

+) — On ho same Data of Incorpraton A. serie af conrci ul eso be made which aro
described ni Prospects forte purpose ong the. 8, C and Boná Seres a number
+ cea emnancemente1o avoid catan ss or ose Bonds, in arder o aba e cred
Fatngs described hor omthe Ratg Agencies. Tus, 6 neos Suap Agreement wi
xecited wih Ibercaja and an Agreement to Open 8 Gueraaes Interest Rato Account
(Remnvesiment Account lorca

á) — The Reserve Fund llo established vit the amount oo Seis E Bonde o bo sued by
ta Fundon ne same Date o noorporaton


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

$) — Aséiicnaly, on ha same Date of Incorporan, e Sociedad Gestora, or aná on behal o
the Funa. sl concludo a number cf agreements necescary fr o sdniisiatn end
managenent one Fund aná or ln subsópton and management ft Bonds issued, nd,
Fort purpose, ui antro tn fotoung agreements

a. Intl Espenses Loan Agreement wir Ibercaja to obtain funde o pay te nta
expenses oia Fund:

b.  Subordnatad Loan Agreement uh ercajat cover deis between the aceual and
olecton a neast on e rt Payment Date

6. Agyeementto Open a Guaranteed Ire Rate Account (Relwvestment Account) ut
toareja

4. Financial Services Agreement wi tn Insur de Crélto Oficial (Oifcial Credit
Incas) o hande Peyments <f a mieret and prnopal of e Bonds on te
stpulatd due dates, ncung he Distusement Date ft Bonds; ana

e a Managemont,Underriing and Distibuion Agreement for o Bona Issue wi
Beutscha Bank AG London, Ibereje,JP- Morgan Secumes Lg and anoto seres
entra, fo ndenraing ts Bands and placing them uh quad investor.

1) Pursuanto ta foregong, Me sole aci ol Fund, as th lsuer, wih Me Sociedad
Gestora acing in shame and ans banal, ul o o manage te contas and obigalons
descrbed above, such nt e mala actes card on y Ms Fund over fs he ll be tn
Colon

2 vil recole e amount of principal, nerest and any otr sum belonging1o the
Fund, n accordance with proviicns contained in ti Prospectus. om to Shaes
“nd Cerifiats sóminisrated by Iorcaja, end ch vil bo intaly depot in he
Reinvestmet Account opened in lorca

b. One Business Day before each Papment Date, ne amount of the Shares and
Cerifcats daposiad tn Remvestmeni Aceon vil be ansfened loe Treasury
Account togher tn Interest acruea by th Renvestmant Account Watin tn same
Paros amount deposted ne Exees Account, apollo sal ve Lranalenad,
Ibal as any tere acrued by tro Excess Account Tn amount ll o usd o pay
e colgadons scqured by tna Fund, including the Bonde and amount must pay.
"aero required, under rs Ines! Sua
Agreement, ro Suboránaied Loan Agreement, he Finandlal Services Agreement
“nd horesi lt Funds expenses in accordance win re Port Order Payment
nd me Proy Orea iquldatón Payments tr Lqldaton an Fun.

6. Inaccordance wine proviions contained nte Finania Services Agreement til
le de necessary Insucions lo ne Paying Agent or e later lo deliver lo the
Bonancier he amount to ich oy ar enc Inrespect o ner! aná principal
fine Bands on ch Payment Date

52. General description o the parts to e

curtisaton program

+ Tre mai functions in securicaton cperaicn descbed in ho current prospactus have
been full y ne flow antes:

+ TITULZACIÓNDE ACTIVOS, SOFT, S.A, sine Sociesad Gestora tn Fun



PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.F.T.. SA is a Spanish put Inia company (sociedad
anónima), tat maneges secunisalon funds, wi reitered oie at Cale Orense, 69,
Mad (Spa) end holds coporatotexpayer entcaton number (CIF) A-80582750 aná
CNAE: 67. This entyis registered in he Special Regater of Morgage Securisaton Fund
Managers the CRM, under.

hol no credit raings from any rin agencies

+ Caja de Ahonos y Monte de Pledad de Zaragoza Aragón y Roja (rca), s () e
Assignor of Ine Moigage, (1) Ie ey gran ive Inia Expenses Loan and the
Saóranatso Loan and ne entyn union Fund note Relmvenmmert Account»)
tre counterpany lortne Interes Swap Agreement nd (+) Underartar aná Placement Ent.

Ibercaja a Spaisn savings bank, crec nstuton rganisea as foundation for social
wear purposes, th Tax delo Number G 50000882. th registered ofies st Plaza
Bsaño Paraiso, 2 (Zaragoza) regtaned wah Ina Zaragoza Conmarcal Regato volume
1194, Sheet 23, Seeton 8, Page 24.882, and ul a Bank ol Spain Registr under number

Moody's seo
Pa 2
a a

+ Deutsche Bank AG London act a () designar and sucurr of o Fund, (1) Pacement
Déscor anal) Underwmter nd Placement Ent.

Deutsche Bonk AG London s he Branch or England and Wals af the German cre
instuton Deuische Ban, a registered ofies at Taunuseriage, 12 D-80325, Fan
Gm Main. and he reistead oí t he London Branco 1 Wiachaster House, Great
incneiar Seat, 1, 02H 208, London, registaton number EROODD0S

"The ratogsgtentonor-subordnated and nor-secura det Deutsche Bani A London by

the Rating Agencies areas fl

un Moody's seo
Shortaerm Er pa a
Longuerm ns Ass an

«1D. Morgan Secutes Lt. shall set
Placemesk En,

+ 1PMORGAN SECURITIES LTD. Le..P. MORGAN ls alimtcaaity company setup
únder Engish Law, n tro Unted Kingdom, and eee n the Regist ol Companas df
England na Wales under mumbar 2711095. 4. MORGAN has also been tegitered in the
fi vegietra al 18 CNI as an Invesiment Senvos Pronger wibin he Estopean
Econome Zona that Irely renders sendces, Under number 0), on January 5,1006.

(Y) Placement Drectr (1) Underumter aná

1“


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

Tos regtred afic of 4? MORGAN sin 125 London Wal ECYZ 5A,, London (Untea
Inga), ut CI GB-397249893,

JP. MORGAN SECURITIES L.T.D. has no

“reci atngsfom any ratng agencies

+ ESN Banco de Negocios, SA. and Cala de Años de Valencia, Casalón y Alcan
(Banca) fogether ui Ibercaja, Deutsche Bank. AG London-and .P. Morgan Securtes
18.) sha ac as Underaters and Pavement Eniles

+ Bancajals a Spaish savings bank, a credt Insituionorgrises as a foundation or social
eta purposes, wih Tax Hetcaton Number G-48002004, and regitered offces al
Cale Cabaleros. 2 (Castlón dela Plana), regiterso uh he Casialón Commercial
egstr, Volume 632, Book 69. Sheet 1, Secos á. Paga 5-2 740, and un te Valencia
Regon Sango Ban Regisy under number 4, añ CNAE 0814

The ratings guen to nonsuboránates and norsecurad det of Bancaja by the Rating
Casos

Fun Moody's sep
Shortaerm E pa .
Longaerm as sm .

EBN Banco de Negocios, SA. ls a crest insuton with Tax Idencaton Number
A-28763043 and regulered oca n cal Almagro, 48 (Medi

hol no credit raings from any rin agencies

Deutsche Bank. AO London, JP. Morgan Securtes LIS. becaa, Caja de Añoros de
Valencia, Castelon y Alcants (Banca) and EBN Banco de Negoc, SA. Shaljomty 6
led "Underaritera and Placemant Ente

+ tnsturo de Crédito Otal (CO) sal bo Financial Agent of the Fund, and th Tressury
Account ral be opened here by he Fund,

úTheCO ls a publctrade ant as provided under ario 4315) 01Act6/1997 o Aprl14, om
tna Organaston and Oparatón ol o Ganaral GovemanentAdimnatatco, vic epor o
the Misty he Economy and in Treasury Iwough he Secttary of tae rte Economy.
hen has th legal form of a fnancal nstuon, and the consideaton ala Gowemment
Enancial Agent hoiáng 1 oun lega personality, asis and fund, and Independent
utrty to at th a viwto achioung is ands. o rgitrad fics n Madrid (Span), a
Pazo del rad,

"The rings gen to nonuberdnated and non-8cured long ana shorts ett CO by

tre rating agencies ares foo
un Moody's seo
Shortaerm Er Pa a]

Longuerm añ Asa ma


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

+ Dessscha Bank, AG London and JP horgan Secultes Lu. eenahr int refer 1 as
tre "bookrunners? shal bo enusad vt espín ns book Bond subscrpin oder.

+ Lula 4 Menéndez y Cla, Abogados S.C. and Romero Rey Abogados, SL. have provided
legal avs on he transaction and adused on tax isues

Uria Menéndez y Cía, Abogados, 5.0. y Romero Rey Abogados, SL is a pamnarsip
hen proud legal aduce senícos, wa Tas Hdentcaton Number (28563063 nd
Fegistead oficas al Principe de Vergara 187, 28002 Nasa

Romero Rey Abogados, S.L sa nted company which prvids legal aóulcs senses,
Tax dentcaton Number. 5 84186972 nd regalere ofees at Plaza dl Conde del vale de
Such, 12.5" lg, 28015 Madrd

+ Moody's Investors Send España, S A. and Standará£ Poors España, SA. ac as atg
Agances in th present transaction

Moosys Investos Sence España, SA. la a Spanish jotstock company wit Tax
Idenicaion Number. A-8044B875, and regtees fics callo Balmes 69.91, Barcelona

¿Standard £ Poors España, SA. ls a Spanish jontstock company with Tax Isentfcaton
Number A.SOS1082 and fegsiste olice a Carra d Gan Jerónimo, 1, Mad

+ Preevatanouss Coopers Auditores, SL. acts as () suatr o ns Fund, ans (1 ur of
tre tes of he Mongegs Loans holaa o th assts of the Fund: Prcowetemouse
copar Auditores, 5.

Prceuatemause Ccopers Audliores, SL, a a Emsa company wih Tax Igenicaion
Number 8-79031200 and registered fics n Madri Paseo de 1 Casalana, 43.

hol no credit raings from any rin agencies

"Trees no eidence any ty o det Indec ownertip or cont pte any ft legal
ntls paniietng in to scurtiatn operaton, ut he excepton ole holding ol Cja de
“oros y Meta de Pledad de Zaragoza, Aragón y Roja (bercja) and ES Banco de Negocios.
SAln Tulzacón de Actrcs, S.GF Y. SA, corespondng, in ban cases, o 1256 all capa
took as indats n ne tb nd in section 7 0 is Regato Document

$. ADMINISTRATIVE, MANAGEMENT AND SUPERVISORY BODIES.
61. Management, adminisration and representation of the issue

As provide by RO 926/1908, he Funa ul bo represented and managed by ht Sociedad Gestora,
"alzación de Actos, SGT, SA.

Toe name e ne Sociedad Gestora ls Tuizacón de Acthos, Sociedad Gestora de Fondos de
Tisizacón SA, CF. A- 80382160.

Tos Sociedad Gestoras Spanish Corporaton (Sociedad Andama) incororate on May 2. 1992,
domiciad in Madnd (Span) al cae Orense, 69 (Tel +34 91 7020808), an registered ul 16
Comercio Regist o Mad n Volume 4280, Beck O, Page 18, Secton , She 71086, ent


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

number $, on 4 uns 1993, aná alo registered with ho Regisro Especial de Sociedades Gestoras
de Fondos de Tilzación Hipotecaria he CNV, under entry number 5

Tos Sociedad Gestoras subject 1osupendion by Ie CNMV, in accordance mt he proviios 0
Royal Decras 9261996

"Toeterma! ns Sociedad Gestor hal nde, ave in rs evento ny le causes provide
in octcabl law tr soon

$2. Auditing ote accounts of the sociedad gestora

Tos Sociedad Gestora has gucted accounts or hs years 2004, 2003 and 2002 deposad with
CNV anno Comer Registry. The audi opor fo In annual accounts corespondig to
year 2004, 2003 and 2002 show no excepicns. The aude cf the Sociedad Gestora sccounss
Eset á Young. SL. register wah th Otal Autor (ROAC) Registry under number SOSSO, ut
registered ofces In Masrs, Plaza Pablo Rulz Picasso, sin ana. ax ieificalon Number
AcTeaTOSO

62. Main activities

Tos sole purpose of te Sociedad Gestora companys te Icororaton, management and legal
representan of Fondos de Ttulzacón de Aciwos (Asset Seculisaton Funde) and Fondos de
Tisizacón Hpotecara (norgage Securtaton Fundo), In accordance min Royal Deces
seas.

Tos asmiistaton and legal represematon of he Fund rest uh TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.
SOFT,SA in accordance wah ha provilons l Royal Dectas 026/1098 208 Law 191190 or nc
Fspacia ol covers ey Royal Decs 928/1808, unen appleat, and one applicable regula.
ds vallas in accordance win Wa tem contained in a Deeó al Incopcatn, The Sociedad
estra wi Cary torne Fund ivss funcions establanas n Royal Decre 928/198,  so al
lo te Sociedad Gestora, 2s Me manager ol Iré pany funde. o feesent nd safeguerd tn
Interesa o holre al Bonds asus Hon ina Fund and aer oranay credos, As ost,
Sociedad Gestora should esbosánate ls acions la Ine datan ol asa In accordance ll
provisins estanihad for that pupose talles, Boncholders and remaining cedtor aho Fund
a havano recours aganst e Cooedad Gestora ome an tor or paromancs ah funcion
ron comptancs uih he provisional Deed o Inoorpereton ana tas Prospects.

Upon reglsraton of Me present Prospactu, 1ne Sociedad Gestora manages a total of 57
secuftaton fund, oso ets aro provides in secion 6. fte presen Secuy Document

64. Exitenos or norexstencs of holdings in other entities

Tos Soc 0%

ora noia no ares in ny company.
65. Partes malung loans to the sociedad gestora by more than 10%

Tos Soc 0%

sora nas no fanal cars fom over partes.

65.  Liugalon by the sociedad ge

On tne dae ol regitraton lis Prospects, there ae no ligatons, dsptes or suaions 0
Insoency trat ou eve a igniant sect on in econo and financial uston f ho Sociedad
Gestora orwich may in th uta ave an ef on aba o cay ut o funcions o managing
and esmiistetng th Fund



PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

67. Adminisraon, management aná supenision bodies

As provits forn tra By laws of tn Socedas Gestora, ne dat of regiraton cts Prospectus,
odiar hanagementBodes o/o Sociedad Gestor ext capi fos Sharenoidera Most and
Board ol Dreta

Tos Bard of Directors af tns Sociedad Gestora ls made up, s ate dle ol registation one
Prospecta, ol flog person

0, Francisco Javier Soriano Aros: Chaeman
+ Caja Muncal de Burgos, represented by D. Horacio Mesonero: Director

0. Francisco Javier Sáiz Alonso: Director

Deo leia Rulz: Director

+ Caja de Añowos del Mederos represent by D.Eluteto Jover Director

0. Gumersindo Ruiz Bravo de Hansa: Director

0, José Caos Contreras Gómez: Desctor

+ Bear Sis Spanish Secuizaton Corpraton, represented by Dña. Alia Reyes: Director

Please ote tay resluton cv Board Decre ee fre Sociadad Gestora dea September
20, 2005, an indvdual represntatue of Ine Director Bear Stearns Spanish Securtzaion
Cciporaión vas esa appomed,D. Jas del Ri, relacio Ba. Jal Rayas. Sucn change al
Vaprezentato la pandia egietraln in e Meana Commerdal gt en a regtaton dt 0

iva present Prospects. D. Jess del io ls an employee ol Bear Sieame, a heal securtisalon
dos Sou Estopa.

lr Luls Verter Gulóez Maturana s Secretary on-Diecio the Board, ho as held pot
since 27 May 1992

D Ramón Pérez Hemández hlds te posalon o Genera Manager o hs Company by vinue of the
publ deed Apr 18, 2002. exectod ln th presenca cl ne Nolay l Mad. ME. Manuel Rich
borre eng cuen no CEO in he company.

Al ess persons have Inst pxessonal omic at ne raitead fc ofre Sociedad Gestora
(cate Orenso, 6, Mara) and do no petom any aciis Mat could enter no cont or e
Falazant o a Fund, ota ts Sociedad Gestora

Tos Sociedad Gestora under ho supenision tna Comisión Nacional de Marcado (CNMV) in
accordance wit e prosins Royal Decre 026/180,

Incomplanes vit in prviscnsoftns Law ont Securtis Mart ana Royal Decras 628/1993 0
3 May, on lesa orduet in secutes mart and mandato) recouaepig, o Bordo Decir
al e Sociedad Gestora as mestg held on 7 December 1985, approved an neral Code 01
Conduct coming tn nes ol sondas ello o ecards managas Dy is Sociedad Gestora
(ec and on ana el scuntion fnds tral se tsded on organi mate.



PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

Tos aforementcoso Code s depcetd in th recorde al the CNI and contains, amongst otr
hemo, De nues on contdentaiy o informaton, desings win persons subjct o ta Cod
decos ol matenalinomabon an confco o eres.

Tos Sociedad Gestorahas no approved any reguiatons o he Board o Directors and not subject
to e applcaton o any Code al Good Coporte Govemance,

Tos instidual persons arpolnts as Diactors and Chsiman ol tr Sociedad Gestora pursus tn
foloalngsgncas actes outside ne company.

Mame cs stad andar mateo companies
a Frans Java Sorin Arca GEO EEN Bono o egin, SA.

Chsiman_af the Goará at ESN Copia
SECRSA

Director o Cartera Nova, SL
lector o Consejo de Plaiger SA.

Chatman of Boará of Campus Patrmonia
se

Dior o Grupo Hoteles Playa, SAA.

tiesa of Risk Control Department of Caja
Mánipal de Burgos.

Tu Horacio Mesonero

Director cf Ahono Gestión Hpotecano, EFC.
sa
Director InmobllriaBurgoyal, S.A.

Decor Europea de Desanctos Lbanos,
E

General Ms Manager ol Financial Division of
Caja Casa La Manaha

ur Francisco Javier Saz Alonso

lector of Ahoo Corporación Cesión,
Sene,Sa

Director of Anales: Financieros
Intemaconaes, SA.
Dior o Exporala, SL

“enaral Visdanager, HESS of Crear
Investments ana Caplal Markt, Iercja

Tur Visor gasas Ruz

Director oioercaja Lessing y Financiación, SA.
ES

Director of Heraldo de Aragón, SAA.
Dtcior o Gestón de Actuce de Aragón, SA.



Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

Me Eden Jover Former Risk Manager o CAM.

Descior o Tabimes, A.

Gumersindo Ruiz Bravo de Hansa CEO and General Manager af Unico

Corporación Fnandra.
VE Unico Via

Caiman o Ungest
Co<haiman o Segurándals
úChslman o Uncor Patrimonio

Chslman o Uncor Mercados
ve Cara
¡General Vice Manager, Corsorate Finance

Manager ol Caja de oros y Monte de Piedad
sana

Jos Cares Conv Gómez

Director of Marco Pol Invesiments, SG.CR..
se

Director of Banco Inveria

Decor ol Corporación Interamericana de
Pianclamieno de Intoestrudures

1. folio Reyes jas Fue Ice fo Spl an Poruga

Direcir of Marco Polo Investments, S.G.CR,
sa

* Pending new appoiniment



Tela nn din de ag Be Cl má dan seal fl
Jae atte od ri po vi ego o e on on proc nio o Enga oriol mat
rd a Soi mgrge ad reed ve Conta Nut del Mead de see” Sut Sc

68. Funde managed

Att ate of regsraton os Prospecus, ho Sociedad Gestora managas th folomin securtsatn fun:

Incorporaion

O SEASON POTESARA Fnac
OR E FONDO DE MUEACÓNAPOTECARA rise
FRE FONDO DEIUEZACION POTECARA [an sam eos
ORT FONDO DE TTULACONAPOTECARA | amara TOSI0ODAOE SRA
[a FOOD LAGO RrOTECIRA + s0200a00E BASS
FOR FONDO DE TTULZACION POTECARA | RAROD00E VISAS
FORTE FONDO DE ULA APOTECARA 203% Tan
ORT FONDO DE MULZACÓNAPOTECARA mam ms
FOR TZ FONDO DE TTULRACIONAPOTECARA ana am mera
COIN FONDO DE TIUZACÓN

Emos sc 0as0no00s 1828607506
COR JENS FONDO DE TIUIZACIÓN

peas z04umo1 corao0000e — aOARRAIaS

2


Tela nn din de ag Be Cl má dan seal fl
Jae atte od ri po vi ego o e on on proc nio o Enga oriol mat
apo Son aque ad reee vans Nacional el Mrdo de Vale” h San Sci Man Comm

Incorporaion 3D09i200s

TOA téMo, FONDO DE THULIZACIÓN DÉ
lomos A-novoz ASOSO0:00S— 20STSARGE,
OA TENES. FONDO DE TMUUZACIÓN O
lomos 26may.0s SOLOOO:00S— 01243,706,
TOA 17N06d3, FONDO DE TMUUZACIÓN O
lomos AS5:00:000d 3277333866,

TOA TENES. FONDO DE TMUUZACIÓN DN
lactwos toro) ARLOOO:00S 2992061066,

(TOA 16NodS, FONDO DE TMUUZACIÓN O
lomos arena, coNa000d— as31S1 Se,

ITOA 20xibx0, FONDO DE TMULZACIÓN DÉ
lcmwos 25junos| ARLIOO:0OS 65436766,

(TOA 2rNodS, FONDO DE TMUUZACIÓN O
lomos autos) TISSOOD00E— 6530:300:920€,

TOA 2206%3, FONDO DE TMUUZACIÓN O
lomos pe soO000d asador Se,

(TOA 23, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS Tm 60000 To 350 054€

a


Tela nn din de ag Be Cl má dan seal fl
Jae atte od ri po vi ego o e on on proc nio o Enga oriol mat
ro a Son egg ad regis vt  "Comti Nucia de Mead de Vale” Spot Sci Man Comm

Bond asus.
Initial Bona ssue Balance al

Date or
Incorporation

TOA PASTOR 1. FONDO DE TITULIZACIÓN DÉ
lcmvos 25 ADASODI0OS 928,717.32,

(OA CAN 1. FONDO DE TIULIZACIÓN OF
lomos tome 1000.000:00€ — 678.002706c,

(TOA CAN 2 FONDO DE TIULIZACIÓN OF
lctwos 2rjunoa) 1100005008 785201,760,

(TOA CAN 3. FONDO DE TMULZACIÓN OE
lomos t6:ano4 120000:00€ — 935:159739,

TOA CANA FONDO DE TMUUZACIÓN Df
lomos Smeros 2000 0.00d— 143,424,14€,

(TOA IBERCAJA 1. FONDO DE TITULIZACIÓN DE
lomos drocroa) so0s00000S — a71osssoec,

(TOA CAJANAR 2. FONDO DE TITULIZACIÓN
lomos 183 1000.00:00d 952501 26€,

TDR CAM 5. FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS socs 2000.500000€. 200.000.106

pS



Tela nn din de ag Be Cl má dan seal fl
Jae atte od ri po vi ego o e on on proc nio o Enga oriol mat
rd a Soi mgrge ad reed ve Conta Nut del Mead de see” Sut Sc

Securiisaon Fund! O TA nine

FIPYME ICO-TDA 2, FONDO DE TITULIZACIO
DEACTVOS 2000-01 2S2TIZS00H 9083 0B0€,

ETEYME TDA 3, FONDO DE TITULIZACIÓN OE
emos 1eseb-02 esSs000d TITAN,

ETEYME TOA 4. FONDO DE TITULIZACIÓN OE
eros 10-0ct09) 2SOO000d 273175797,

FTBVME TOA 5, FONDO DE TITULIZACIÓN OE
Cros 20-deco4| 2OOO:D00E— 165:322,940€,

FTPYME TOR SABADELL 1. FONDO DÉ
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS Sumo, coUO000d— 2r3175797E,

FTBYME IDA SABADELL 2. FONDO Of
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. t2novoa) úsO0000:00g— So0.000p00€,

FIPYNETOA CAM. FONDO DE TITULZACI
DEACTNOS, trjunoz soN00000d 2579679666,

FIPYNETOA CAMZ FONDO DE TITULZACI
DEACTNOS.

T000000d Baza,

(CIBELES IFTPYNE, FONDO DE TITULIZACA
DEACINOS 19-0800) úsO0000:00g— So0.000p00€,

ES


Tela nn din de ag Be Cl má dan seal fl
Jae atte od ri po vi ego o e on on proc nio o Enga oriol mat
apo Son aque ad reee vans Nacional el Mrdo de Vale” h San Sci Man Comm

e Bond asus.

Initial Bona ssue Balance al

Incorporaion 3D09i200s

FrPYME “TOA BANCA MARCH, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. 2O00:00d 156,420 308€,
[EM BANCAJA 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE

lomos 6200.08 556200.0008
EXS SPAN FONDO DE TITULIZACIÓN O se]

lomos 25 staSTIS00d 30785860
(TOA AUTO ABS 2002. FONDO DE TITULIZACI

DEACINOS. urea) oSOO0000d ar1arsoste
(GLOBALDRIVE (SPAIN) 20021 TOA, FONDO DE

"ITULIZACIÓN DE ACTIVOS. 20002) ABAIO0:00E 488.900.006
(LOBAIDRIVE DEALER FLOORPLAN (SPAN

MAA. FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS apro Maximum 2.0000, 766.187.
GLOBALDRIVE SERIES 3 (SPAIN) TOA, FONOX

DE TIULIZACIÓN DE ACTIVOS. 103 A00S00D40E 480260887
BANCO FINANTIA SOFINLOC N' 1. FONDO DE

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, +40 1509000008 783462060

2


Tela nn din de ag Be Cl má dan seal fl
Jae atte od ri po vi ego o e on on proc nio o Enga oriol mat
ro a Son egg ad regis vt  "Comti Nucia de Mead de Vale” Spot Sci Man Comm

Bond asus.
Initial Bona ssue Balance al

Date or

Incorporation

BANCO FINANTIA SOFINLOC TDA NY 2, FONDX

DE TTULIZACIÓN DEACTIVOS. time Max. SOD90Og00S — a7AsA GOO

[CAP-1DA 1, FONDO DE TITULACIÓN DE ACTIVOS

FONDO DETITULZACIÓN DE ACTIVOS RIVA 20 202000

[CÉDULAS TOA. 1 FONDO DE TITULIZACIÓ

lomos 175000:00€ 1.750.008
[CÉDULAS TOA Z FONDO DETIUUZACIÓN DE
lácmvos tim 2000.00:00€ 2000.00
[CÉDULAS TOA 3 FONDO DE TIULIZACIÓN DE
lomos 2000.00.00€ 2000.00
[CÉDULAS TOA 4 FONDO DE TIULZACIÓN DE
lomos 104 15000005008 1500000.
[CÉDULAS TOA 5 FONDO DETIUEZACIÓN DE
lomos Zen 1S0000:00€ 1.500.004

2


Tela nn din de ag Be Cl má dan seal fl
Jae atte od ri po vi ego o e on on proc nio o Enga oriol mat

ro a Son egg ad regis vt  "Comti Nucia de Mead de Vale” Spot Sci Man Comm

Bond asus.
Date or
en | Intl Bonáissue inc

(CÉDULAS TOA 6 FONDO DE TITULIZACIÓN DE
lomos

[CÉDULAS TOA 7 FONDO DE TIUUZACIÓN DE
lomos 10Junos| 2000.000:00€ 2000000.

FONDO DE TMULACION DE ACTIVOS

RESULTANTES DE LA MORATORIA NUCLEAR: 25apr96 A2O72ISSISO 1005973501
(CAJA SAN FERNANDO CDO 1. FONDO DE 1801500008 417230139128
FITULIZACIÓN DE ACTIVOS. 174008) 12a200.0000 120 a0542E

2


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

69. Share capital and equiy

The Share Capi le Sociedad Gestora tn me o teitring a presentProspectus amount!
903,000 euros y pau

Ao shares issued by the Sociedad Gestora up o the data o regiraon lis Prospecus
(130.0 stare af6.02 zos nomnalsalus) ar ardua and gue el onners Gent econo ad
Voting gts. Al no shares belong th same ss and seños

Shaenoldes' squty of the. Socisoad Gestea atte lime of registran of ins Prospects la

toto
Sharenolders Equity surz200s surzzoos
Capita 903000 03.00 |
Reserve.
Legal Reserve 180500 190500 |
Votuniary Reserve 140743792 1426451,1
Prot and Loss
as901a so 127305601
TOTAL 304975151 3782787,

6:10. Principal transaction with related parties and contlcts o interes

Toeteareno desings ul related parte or conc o neestlough several harehciders th
Sociedad Gestora descbed in e fooming section, have paricpated as Ascgnor to some of he
Fúnds managed byte Company.

7. MAJOR SHAREHOLDEAS

“Ano stars issued by ho Sociedad Gestora up un the date ol regitaton is Prospectus (150.000
Share wah a nominal als 0.2 Euto each) ro oránry shares and of dont conomi aná votg

Vita prejucot th orgolg,
ae olon

Percentago Share
Caja de Añomos de Casta La Mancha 12.80% 19208
Caja de Anors de Zaragoza, Aragón yRija rajo) 126% 19208
Caja de Añomos del Mediterráneo 12.80% 19208
Caja de Anonos Muniapal de Burgos 12.86% 19208

>


PARRA A Ad RR
Jr yal rep irte Dd me roo ont nt En rc "Fei home

ago Son a

ad reed ah “Coni Nacional e Mercado de Vr” he San

Unico (Unicaja) 12.86% 19208
ES Banco de Negocos. SA. (E8N) 12.86% 19208
Caja de Añoros y Monta de Piedad de Mara 12.86% 10204
Bear Stsams Spanien Securtaton Corporation 10.90% 15.000

TOTAL 00,08% 150.00,

8. FINANCIAL INFORMATION CONCERMING THE ISSUER'S ASSETS AND LIABILMIES,
FINANCIAL SITUATION, AND PROFITS AND LOSSES

81. Declaration on commencement of operation
the date ofthe registration document

nd financial statements fc

sue prorto

Tos Fung' operatns vil comence on th dae lIncorporaton ans una, fr uni esson no
nanclalsatement have been incorpora nto to presen: Registration Document

82. Hatorical financial information
Not apptcabe.

2 bsbitoricaltlnancial Information on security Issues wit an Individual denomination ot 50.000

Not apptcabe.
82. Legal and rblraon proceedings.
Not apptcabe.

84. Material adverse change in he funds financial situation

Not apptcabe.

9. — THIRD PARTY INFORMATION ANO STATEMENTS BY EXPERTS AND DECLARATIONS OF
ANVINTEREST

9. Statements o report atrbutedto a person acting in an expert capacity

o such statement or reports nc.
92. Information rom third partes

Nonformaton from Id parts sncluded
10. DOCUMENTATION AVAILABLE FOR CONSULTATION

Inecessary o foloxing document may be inspected physical, ura o tam aho present Securty
Dc

2



PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

+ Bygwa ot ns Sociedad Gestora and audted anual cante at ritead fics of
tre Sociedad Gestora, calo Orense number 69 de Madnd (Span) and al to CNMV

regi

+ tre Deedof Inorpratn ne Fund, ate exec tere, egiatere cfces ce
Secdad Gestora, cala Orense number 29 de Madnd (Span) and a De CNN and
IBERCLEAR.

3) Pacament DiectorPiscement Decir

b) This Prospectus, in alectont format; ul made avalbla loe publ wtncut charge at the
regsteres aduress of ha Sociedad Gestora and ol tha Underurters and Placement Ens, and
at on tn watts ole CNY fvw om.) nd Sociedad Cesta (vna gt co

+ Tre agreements, ce tay have been execuled and delvred, a th regitead fic al
tna Sobedad Gestora, Cal Orense 8 in Mad (Spam
(0) Financial Sence Agreement,

(4) ts Agreement to Open a GusrantsadInsrest Rate Account (Relvesiment Account), (4) ns
ina Expenses Loan Agreement,

(tte Suboranated Loan Agreement
(4) Me Interest Sua Agreement and

(ujanath Bond ssue Management Underaritng and Piscement Agreement

+ Furtemore, th flsing documents may be consuled at Ine CNMV. Regstr, plus al
intormatn provides in ns Prospecus

2 Cossa.
b  Rapresentatons the sige

6. Rapresenatons fthe Piacemen Entes

4. Boará Resolution one Assgnor and o Socledad Gestora

8 Audtregoton artes ofi Mortgage Loans fo uh shall based the Share
na Centfcates poca n he Fu,

Lo Prodsional and fos ring letars awarded to sac Bond Seres by the Ratng
Agenc

2


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

SECURITIES DOCUMENT.
(ANNEX XII REGULATION 809/2004)

l. RESPONSIBLE PERSONS
11... Persons responsible tr the Information contained in the securies document

1. Ramón Pérez Heméncez, acting in e name and representan of ne Sociedad Gestora, ne
prometer of na Fund, n is capacy se Genera Manager o! ne Sociedad Gestora, y vitue ol ne
Power ol atomey exaased os 18 Ap 2002 in ts presence aora notar Mir. Manuel Rich
"ber under number 737 0 notary record, ad specicaly by vitue oo agreement adopted y
te Board o Duector are Sociedad Gestoras meeting al an 20 Jana 2008

la. Ute Stammayer, in tha name and on behalf Deuische Bank. AG London, registered
fest Winchester House, Great Winchester See, 1. EC2N 208, London UK) s Lead Manager
fio secumtaton bond lssue by TDA Ibercaja 2 Fondo de Tilizacón de Actwos, aci a
nomey ote company pursuant oo special poner o atormey exec bere no Nctar Publ
f onden Ms. Rut Margaret Campbel on Octobor 5, 2005

lr 6 Auro Meana Mati, dy ampoweras for such purpose. sctng in re name and nal o
JP Morgan Securtes, td ogener th Deutsche Bank. AG Landon. no “Pacement Directors).
tn registered oca at 125 London Wall EC2Y 5A) London (Unted Kingdom)... Lesd Manager
¿me secuftaton bond issue by TDA Ibercaja 2 Fondo de Tiulzecón de Aciwos, acting
tome e tn company prauant ote escunons ol na Board o Deecor l ins company usted
October 1992 and Mare 29, 1996.

12... Placement director representllos o he persons
Inthe secuitls document

sponsible tor the Information contained!

lr. Ramén Pérez Hernández deiares tt ser apolin reasonabe genes to ensure is ss,
te inamaton antans in e Secuntes Decomart anda Aásonal Mod, us nde:
consten it tn fact and onian no omisiones coló sc ls conte

iresnsPlacement Diecioremeansmeansis. Lts Stammeyer, an bona of Deutsche Bank AG
London. represente th () al relevant check have been pereemad lo very De socuracy and
compeieness oe informaton appear in hs Securts Documen: and is Acáiana Mod 2
(is a rest ot such checks, no ctumstances have been found nal corradat or aer the
informaton appesrmg ns Secuntes Documens oe Mat is Document conta any amssion 0
Sgucan ai e ala el co ve relevant 1 In nvesor This decaralondoss not include 65d
rales 1o e data Incued in the account Sutra repo conca in Ine present Secure
Document aná ns Aálional Mod wth respecto he morzage loas selectas.

1. Arto Miranda Mari, 0 behalf JP. Morgan Secure Lt. represents that () al relevant
neck have ben priomed o very e accuracy and competeness he nformaton sppearing in
ts Regatraon Document and) s a fesul cl such check, o cecumstancos have been found
trat comadet or atrtneinonaton appearng in ns Regisaton Document r tati Document
contas any omisson o signican ai ce data na could de relevant lo the Investor. TAS
deciaraton does noticiuda and eer o e cata icldad inte account autre contained ln
ina present Sacris Docoment and a Addon Module mi espect lo hs mongage loan

30


Tela on din de az Be Cl má dan real fl

A
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

lle mato

2

ISK FACTORS LINKED TO THE SECUAMIES.

"The rs ctra fo securis and asses hacking th sue are deta n secions 2 nd, respecte,
fine Ri Pastor doce

2

21

32

FUNDAMENTAL INFORMATION

eres o natural and legal persons in the 1ssue
Tos denticaton detls hearts pacpting in th fer as flow

3) — Tiutización de Actvos, S.O£.T. SA. Sociedad gestor ofre Fun.

b)  Desfsche Bank AG London has peromed re design and srctuiag oh ransacton

6) Ibercjais()assignor ol the Morgago Loans vough th sus e Sharos and Cerictes
la be fly aubecnbed by te Fund upon Ieaparaton ereol. (1) sametator al
Morgage Loans aná depostary al he Shares and Cercas, (1) rantr font
Expensas Loan ans ho Susoránated Loan, (h)enty unereln o Reimestment Accounts
páned and (v) countepary in hs Interest Rate Swap Agreement

8) str de Crédito Oña! (CO) Is Financial Agen
8) Dentsche Bank AG London and 1. Morgan Securities Li. Acts Placement Directos.

Deutsche Bank. AG London, JP. Morgan Secures LIS, Ibecaa, Caja de Ahoros de
Valencia, Alcosa y Castañón (Banca). and EBN Barco de Negodos, SA eat a
Undenwmkers and rgcemen Ente Dentecre Bana, A London and 1. Morgan Secuntes
1. Shallct as book rumers for ne Bond order subecrton book

9) Pricouateouse Coopers aci as auditor fo ho vericaton ola series ol atrtuts in he
Selecton of mongage lcans held by Ibercaja on uh sha be Based ro Mongage Loans
zsigned y ta lsue le Share and Cenifcae, ich shal Da subscribe by e Puna
dean Incorgoraton theeol. Fumermore, Prceusteouss Coopers acia as atar le
Ena

h) Uria, Menéndez y Cía, Abogados, SC. and Romero Rey Abogados, SL. act as legal

1D Monay and SAP actas ta Bons credrik Rating Agences.

Description ol any interest, including contictng interests, at Is Important tor th
detaling persons involved áná the nature o1 tir Interests

"Tos Socéedad Gestora decires sto pe unaware he exsteras o ny sor ega,sconomic a
tamy ln unaiscever betucen ho nie loka par 1 ts Fund (ui he oscepton 9l the
Assignols and EN Banco de Negocios. S.A hldngs ln the Sociedad Gestora roer to ln
Secton 62.0 the Regsron Documen) aná betucen ose entes and holder th Mengago
sans incoporasa In the Sharos and Cetfcaas acquired by the Fund, tt may be detimantal o
ta Fandi ansral nd ota Invest nte Bonds lsued y he Fund in parlar

a


Tela on din de az Be Cl má dan real fl

A
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

lle mato

an

42

INFORMATION CONCERNING THE SECURMES TO BE OFFERED AND ADMITTED TO
TRADING

Tot

“amount of he securites

"Tos total amount ft Bond asus amounis o nine hunde aná our lio us hundred tvn
(904,500.00) cos. The sus vil compro nino Inousand 2d fortwo (9.045) Bonds, wah a
hominal par vel o on hundred thousand (100.00) eos each, represented by book ones.
Sccordanc wah Royal Detras 116192, 34 February oreming ha representaen lsecuies
by means of ho book ensy system and th setiement ol sick mañet operations (hereinater
retenes to as "Royal Dectes 116/1992

Description ol the type and class the securiles
421 Type aná class ol secure

Tos present Securlss Document is date for puposes of he Issue o assetbacked Bond
coresponding to e Fund,

Securised bonds ol assets re sectas issued by acse secan fund epresentng a debtr
ia sue ol same: Day pay interes and ae radeon Inaagh say amoriaaion O 8l nal
maty. Te onde emoy in legal status o marta nad Income secu  xple etume.|
andare subccto e regimo provided y he Secuiies MaketLaw and is impiementas regulen

"Toe Bonds are growpes nto ue seis (AC, D and E), as fotos:

-  Seties A: eghtrousand seven hundred and ves (8703) Seres Bonds for ot nomina
amout ct gt hundred and seventy milan ves hundred thousand (870.300000) euros.
Fanrecerta 9y equ tousand seven hundred nd Uvas ($103) escunteswil a noranal pr
vale o one hundred thousand (100000) euros each hereinar refers toas “Series A
Banda.

-  SetiesB: one hundred and naty wee (193) Seis 8 Bonds fora ttal nomanal amount 0
neteen lion es hundred tnousand (19.00.00) euros, represented by ano Pundrea
and pety vee (193) secuties wit a nominal per value ofone unes nousand (100.00)
los each (nerenañr tefered o as “Series E Bonds

-  Seties C: sistytwes (63) Seres C Bonds fora toa nominal amount of sx milan tre,
úndred thousand (3 30,000) euros, represented by say vos (5) secu win nominal
parvalu ofone hundred tnosand (100000) euros each (hersnatr refers 1 s “Seres O
Bonds.

-  Setles D:forons(41) Seres D Bonds fora ota! nominal amount fourmáñon os unarea
thousand (4.100.000) euros represented by ory-on (1) secu with nominal par valo
fons hundrs thousand (100100) euros esch hera refers o as “Series D Bonds).

-  SetiesEsfowa (45) Seres E Bonds tr a oa nominal amount fr milo Iv hunde
thousand (4500000) eos represented by tory-e (45) secure wi nominal par valus
¿fons hundres iron (100.000) uros asch herañar refers toas "Series E Bonds"
and. togelnr ul Seres A Bonds, Señas 8 Bonds. Sere C Bonds and Seres O Bonds. thó
Banda.

ES


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

422 Underwhing and placement ol th secure

Simutansousy to ms Incoporaton o e Fund and for the account ef ne Fund, tha Sootedad
Gestora wi esecuta min De Placement Deectre and wi the Underatere and Disoaore
imantonsd in secion 5.20! na Regatraon Docomer a managerant,subecnpion and under
Agreement for the placement, uhtreby to alorementind ones underke 1 subscribe or to
bien, ar nee laity, subscrbers foro Bonds, o amounis mentoned below, wth, act
Bean hably or ne respective amount A has under [remar slened os Ms "Bond
Issue Management, Underuriting and Distribution Agreement.

[pautas Bank, AG London 4:05 | 433500000]
[1 morgan Secure, La. 2268 |285.500.00|
[cala de Añoros y Monte de Piedad d Zaragoza, Aragón

[ya ercaja) 200 | 20000000
[cat de Anonos d Valencia, Castelón y Alcate

[fancaj) 150 | 15000000
[estanco de Negocios. SA. 150 | 15000000
a] zos |aro00:00|

[pautas Bank, AG Landon 102 | 10200000

[1 organ Secure, La. 91 | 2100000

[cala de Añonos y Monte de Piedad d Zaragoza, Aragón
[ya ercaja) o o

[caja de Anonos de Valencia, Castlón y Alcan
[fancaj) o o

[estanco de Negocios, SA.

Total 193 | 19200000

a



Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

[pautas Bank, AG London so | 200000
[1 organ Secutes, Ls. 30 | 20000
[cala de Anonos y Monte de Piedad d Zaragoza, Aragón

[ya bercaja) o o

Ícata de Anonos d Valencia, Castelón y Alcate

[tancia o o
[estanco de Negocios, SA. o o
Total ss [630000

[pautas Bank, AG London 30 | 200000
[1 morgan Secure, Ls. 1] 100000
[cala de Añoros y Monte de Piedad d Zaragoza, Aragón

[ya bercaja) o o

[cata de Anonos de Valencia, Castelón y Alca

[tancia o o
[estanco de Negocios, SA. o o
Total 1 | aon00o

Tos Uncerrtig aná Placement Entes wi sssum In obigatons contsined in e Management
and Undeniing Agreement or ne Bond seus, men ar bascaly as olows:

1) — procure subsoripion of the Seres A. BC and D Bonds. Isercaja shal ulysubscrs the
Señes E Bonds, and retre, no placement duties shal bo poriormod regarding such eres.

2) commimenttosubserb on ts cun behal o any Seis AB C an D Bonds rat have not
Been subcibod by tn parts during e SubsrpicnPercd, untl comple ho amouris
Sipulats in nel especie Jon underwtinconvmiments



PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

3) — payment by the Undeniing aná Ptacement Entes to me Financial Agent, on he
Disbusement Date an pol 11:00 hours (CET) on he Distursement Date. for samo-day
Vale, ah nominal amour le Sens A, BC and D Bonde pace by sac al em and.
if necessary, subacied by themselves Up lo the ln sUpulated ln tel respec
nderarting commitment

4) _ alter aspects goverring underuin and placemento tna Bonds vil ak place during the
Sunscñipton eros, nen shaltako place babneen October 175100 (0. Y and Oatcrer Bat
1020 (CET). To placement and te alccaton uhicn each ndarumterguarantees under the
Bond lesuo Management, Undorartng and Ditibulon Agreement il bs Frey done by te
únderueter, In allsveris endeawoug lo ensure ra o discriminar vesiment saven to der
«simi characters, nottinanding which th Underurters and Dsrtrs may ge port to
le orders tom tner ciente as toy desm fl Tne abigaton soqursd ty We Undamier and
Distrator ls o Jo ut not several nature 90d revoca such ha each one oem able
ay or amount has under

Absence o contrmaton pro o th beginrng o ho Subscgtn Period a anyone provisional
ratings assgoea to the Bonds by tre Rating Agencis wi const sfiien grounds to cancel the
Incorporatonl tn Fund and In seus o he Bands, Da on sus Manageman, Underming aná
Placament Agreement and De sas conri and sgreemeta lo Fund,

As considraton ore commitment underiaken by he Underaiars and Distutor, hoy shall
face an undanuing aná datbuton comnisscon an astmaton ol acne included ss parole
Ina espenses oftre Fund n secion 6 ote Securtes Document Each ot Bond Underarters
ana Distributors vil reclv an nderaraing ans placemen ee on th basis 0 th nomina vale of
ia relevar Bond Sena saen lem has undarurtien non sal Se baten 0 DAD and DOT
tos Sar A 8,0 and 0 Bonds

Tos amount of tha underaritrg and placement fas acorue in fawcur of each Undemter and
Placemen Entay shall be received by each ot nem in ns soe payment on the Disbursemen Da.

vay have pad me Fund he nominal amen l ne Banda pcs y eat of ls Undarintes
ana placement Entes and, as th cas may e, subscbed on e own account pt ht relevant
únderating commiments Notwinstandg tre fregon, 18 Underuers and Placement Entes
nal bo end to deduct such fs or ey amount bs debvered o ra Fund in accordance tn
tre provsions o Section Soc above,

Iberejashal recelo consideran fr subscioncommiiment or tha Series E Bonds.

Tos nal fees applcat 10 osch fe Bond Seres A, 5. C and D lle determined by common
acsord by in Placement Dresior no tr nan 13:90 hours (CET) ul Ostaer E. The Ptacemert
izcor tl notiy no Sociedad Or

prior to tre Distursement Date (
Eprsement or natos, tn a pañod prouided, Sociedad Gestora wil the fal undarantng and
placement os apli to asch oline Bond Senasa 0.04% lore Seres ABC and D Bonds,

423 Placement directora

Deutsche Bank. AG London 90d P. Morgan Secutts Ltd Actas Placement Directors, for wc
tray receve no consideren atscever

as


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

Incorporaton tn Fund nd tn ssus o Bond has sen pos in ozordancs wine Sanis
legiaton appicane to me Fund and o de Sonde nemseles, ln pancuar, Doy aa lesusd
lcoriance vit () he Securtes Marat Aci 241068 2 July 1888, 1) Royal Dacras O2S1898 an
ls mpementng provscns ana Law 191902. nsofar as mater on ic Royal Decree 926/1908
Sen and insls 3 appicabe, ad a) Royal Dects 291/1992 ol 27 March 1902 on pub issue
nd eings of securts. na cure version nd ) cre apical legisiaion aná reguaons in
fora for ma o tm.

Tos present Regatraon Document has been prepared in accordance ny ne fomat provides in
Cemussion Regulation (EC) 809/2004.

44. Indicalon as to whether the securits are registered or bearer secure, and they are
Caria or represented y book entes.

Tos Bonds Issue by o Fund will o represented as book ens, n conformiy uhh Artio 11 01
Royal Decras 116:092.

The emy entusted wi maintain the accountng register a no Bonds wi bo Sociedad de
Gest de los Sistemas de Aegis, Compensación y Liuitación de Valores, SA. (hereinatr
rafenesio as IBERCLEAR ) win regsstes edtessn had aca Pedro Tosca, number 5, 1
planta, Post Code 2802.

In is regará ho Deed af Icorporaion wil produce ne efect provides for n arto of the
Secumaes Mart Ac Ins new worang pusuan! to Royal Decreo Law 52006, 0 Mare 1, ol
úugent retoma 10 boost productuy and Improve publo contacing. The Bordholdrs wil bo
identod as such, depending on the book enty peromes by the cnites pantpatng in
IBERCLEAR.

AS.  Currencyot the issue
"Tos is vale in uros.
45. Classification of the securiles according to the subordinaion rules

451. Simple mention oe ranking o Interest payments for the bonds in eeh the series
Inte prlorty order ol payments o o fund

Payment ol inerestacerued on Ses A Bonds ranks 4? y) in e Proy Orter of Payment
saoleras n sacion 2.4.3, e De Adálional Mode and 5») n he Prey Order o Lito
Payments astblshed in secion 3.4.6, oftheAdditonal cae.

Paymentofintereston Seres Bonds wllrank 5" + in he Prey Order Payments estasisha in
secton 34.8, of tre Agañonal Mogul, untss the cons for es dsfement provides in nat
Szcton ltho Adan Module are compled ult, in uh cas wal rank 9 (a) in ts Proy
dar Lqzcaon Payment an 7% ne Pron Order ol quan Payments asias
in secion 34.5: one Adotans Module.

Payment ol interet ocre on Seres C Bonds sl rak 6" (4) n e Proy Order ol Payments
estblanes in seclon 34.63, 0 he Adátonal Modulo, uniss ve condon fr tn deerment
provides nh secion cin Adelcnal Module are comes ut, in ich case wi ani 10" (in

36


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

tre Priority Order o Liguidaon Paymenis aná 9 a in tha Prcty Order f Lqudaton Payments
esablaned in set 3.4.6.0 tr Adalonal Mode

Payment of nterest acces on Series D Bond vil rank 7 (4) th Proy Order ol Payments
estblanes In seclon 3463, 0 he Agaonal Module, uniss yo condon fr tn deerment
provide nta econ fo Agótonal Module are compl ut, uti cose ul rank 17 (a)
ln ie Port Order el Liquéatcn Payments and +10 (a) in ho Prorty Order ol Liquido
Payments slblshed in section 5.4.6 cine Addons! Nous.

Payment o nterest acu on Series E Bonds vil rnk 14” (xv) 18 Proy Order ol Payments
sanleros in pación 24.63, al hs Adalonal Noe and 147 (xy) in hs Pray Oráar ol
Eiquisaton Payments estabishad In section 3464. tre Addtonal Hou

4:52 Simple mention th randng o principal payments for the bonds In each of th series
inte priority order ol payments o he fund

Tre witnoidng on redemptcas o eres A. end D ends wlan 7* (vin ho Proy Order o
Paymenta estniehed in ecton 34.3, ol he Adótcnal Mods, and be subject to In nes
esanlerad setos 4.9. and 4.94, al Dvs Sacate Document

Int gueto Ear Lquidation,paymentofths pinpal of Series 5. and D arica), 7
(a) 4 (5 ana +17 (a) respscinen, in e Proy Orr ol iqulalon Payments aslablhsd in
Eecion 3.6. ole Adótiana Mod.

Ins cas ef Señes E Bonds, payment o e pipa corresponda 1 he atoramentona Bond
wa ra 14 (a) e Pri Orger ol Payments etalhad in scton 3.4.3, 0 he Adéional
IModul aná 15") no Prior Order o Liulon Payments estables in secton 3464. 0
tre Adatonal Mode

47. Descripon ofthe rights atached to te securties

As per une lgisaton, th secure deal in tr reset Secutis Document dono ani the
Investor o any fre or current its to the Fund or th Sociedad Gestora.

Tos economi ad Anancal hs roaing 1 no secs il bonos deving from th condon
intich a lazos a peros, namal rieros ree, ds and redemplon pcs and cha
detaas nsectons 4.8 0d 49 below

On esch Payment Date, he Financial Agent n accordance int Financia Senóces Agreement.
nal poy e Bondroider e nterestand relmoursement on pops) le Bonds determined 1y
ino Sociedad Gestora, on behal oo Funa, In accordance uh ho proviions of e presen
Prospecta, ny case subjeito ha Prorty Order o Payments ne Fund. For ne paymont ho
Consponding arsoate, Wa Bondhidera wi Ds ¡Gent as such (on Mer Delal 6 win
pares) as indicated ne accounting recorde hey IBÉRCLEAR, n such a way tt e clarin
na paymer one Bonds ls percemad in accordance ut tre rle at ro estabished e may be
Fstblanas n re future by ISERCLEAR fo secunts sccepsd fo lstng an e AA? > Asooiaón
de Intermesiaros de Acivos Financieros (Financial Brokers Ascociton) - mart (heenatr
Falenes o ae e "IAF and represen Dy ok entes

Payment vil made trough the Oficial Ces Inst (nto de Crésito Ofi) (nena
retenes lo as io Financial Agent or 100”), and stroxtd tough ISERCLEAR, or o enty
Faplacog ana hs associated ers.

a


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

Bondhoiers of hs Fund wal no bo anti ote any legal acton against tho Sociedad Gestora
isceptn event nc Salman? o funcions e non-complanos mi e prviione contas
Ins Prospecius, e Desa ol ncoporalon and apical ego.

Any dsput regarding th Fund that may rs dutag ts operations o gula, be 1 among the
Eondnvier o betwaen ne Bcndholders and ne Sociscad Gestora wi e subas to te ou
and tunas of Spa, nt aer ay cer uisción o nacho partes may be cnt

48. Nominalinterest ate and proviions

dating to Interest payments

Interest payments o tha Bondhiders vil Ds made, in reaton to ne Funds cier payment
bigatons, according to te Prorty Order of Pajmens and based on he nes desd ln is

Bond interes

Variable anual nominal interest calculated an payate on quarery bai, vil aces a om [o
úksober 2005, Le va (3 Worn Days atera Incoporaton Dat, ho dto! payment of the
onde and al pice ol Shares and Confcats lo na Assgnor (erelaartefened lo th
"Disbursement Date”, nt hay aro fly redecmes.

"Ts amu noi Interest lbs pai ate nd o esc quarter on cn Payment Ost cn tn
litandg pricipal pending matury plus metured and ungaldpáncgal on such ato (hereinatr
fetenea to s he "Nominal Balance Pending Collection ) for Each Bond at no begiing is
Interest Accal Period, a on aso Fund has suo funds In accordance we ne Proy Order
Pame

For acrual purposes, o Bond Ire period ui o divida nto nterestscrua periods
(parenatas refers to sa Interest Accrual Peiods”, tic ws Me pancd between.
no consecuwe Payment Dates (nclucig no st payment date ana excludig te as
payment dato), he st Accua Period il begin o te Distursement Die and wl end
nl est Payment Dat, namay 25 January 2008 (excudrg ts ate

The Nominal Interest Rat, as dee ins flowng section, ul scrue over the days
actualy elepsed ol each Interes Acerual Paños fo whca Ni rate has buon deamine
0d vil be elates on th asis year es hundred and ty (30) days

“Tine annual at of nes! aceed cn Bonds during
e sum ot foto wo factors:

cn Interest Aces Pei le

(0 a Reference Interest Rae, as dead below, and toundad 1o ts nesrest
usan o percentage pot, ing into account Mat lin amount ounded
up or doun s dental, such rounding wl bo peromes upuards and

(0) themargin appcblo o tha Bonds, a ndcaad cio.

Reference Interest Rate

The Reference Interest Rato or deermining te Interest rate apctcabl oe Bonds il
be te ¿mo EURIBOR, or an alemalva nea! rl, Í reuso, ONE Ml ve
ssemines as folows (rerenotor elenod lo as to "Relerence merest Rate”.
EURIBOR l e mata rternca meest rate fr ine Euro

se


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

Determina

mot the Reference Interest Rate

"On esch Determination Data (9 defi tr reset sector) ne Sociedad Gestora il
etemine the Reference interest Rat, ch le equal o the EURIBOR. follows

(Te recent EURIBOR which appear on the REUTERS screen, EURIBOR: page 11:00
“am, Madina, os Determinon Dat, ona 360 ey asis. REUTERS sctaan, EURIBOR: page”
[Ste page Mat solay a conter fe *EURIBOR=, page on Ino REUTERS MONITOR MONEY
RATES SERVICE (or any oer page tal might replace in hs sere)

(0, Inabsence of th ratos indicated In pa () boss, to avrago sha ba that corespondig to the
eeh EURICOR rata on tna Determination De un appesra on De TELERATE. sore
(TELERATE SPAIN, SA), page 248, (or any ovas page ht might rei ins Serdos) a 1100,
Madame.

(6) Inataonce oftherates indicated in par () ana (above, ho averagoshal bs ha coresponding
o 18 London wes-montn Interbank ness rates for Evo denominate depost operations declare
Simutanscusy cn o Determinaton Dele by ho flog istutons [he Fat al o requested
Smitanecusy o tose ette).

- Banco Santander Central Hepano (London cftce)
-— ¿P.MorganChase £.Co (London)
-  Barcleys Bank (London)

-— Contedracón Española de Cs

de Aros (London oie)

If ny of ness nsituloas do not supply quotes hs applicable ate sha be the
Simple aha maan o th quod eras rales declare bye leest mo ot
remaining nstutons.

(4) __ tri rates cannot bo determined by te procecures mentioned in). (1) and (1) abowo, the
“appkcabl at halo no Rterence Interes Rito applcablo fr ra provius ners!Accral Pelo
On ne Fist Ostenminaton Dat, no Refrercs Rat has been published as stpulate ln sectons().
(aná (4) above, rate pablaned on he last Buanass Day cn when te Referendo eres! Pato
ea seen publanas vil ba sed, accordance wah acción ()

The Sociedad estora il xee Its fth contento REUTERS or TELERATE pagas, or.
vihere Sprophala, the quotes sueles by o instutons mentned in Subseción (4)
boe, as ardencs ol he ye ol EURIBOR estable,

¡Once he Reference Itees Rate fr the Bonds has een determined, and a e same,
Delerminaton Das, ne Sociedad Gestra wa calcule and determine or eh Seras ol

Bond te applcane interest at for Ms folowing Interest Accrus Ped,
Determination Date of the Referente Interest Rate and Interest ate o the Bonds
"Toe ate ol ástemmnston one Reference interest Date or scr Interest Aceual Pei shall on

tro socoos 2”) Business Day proto a Payment Data (rin Dibursement Dat fr nas Intres
AcsualPeros) and shal ey oe floning Interest Accual Period (nernañar. "Determination

3


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

Date”. For th first nar! Accrual Period no Relerencorae hal be detemined on re second
(2 Business Day preto tre Dibursement Dat (Le, October 14,200)

Margo e applle o the reerence Interest rate or each serios of Bonds

"ne margo 1 be apps to ns Reference Imerest Rate s detenins in e previcus
cecton, 1 calzas hs Nominal Interest Rat o be acor dag 230 Irae Ara
Pesca y ne Bande e ec Seras wi Do sal Detusen ns olaa vas.

+ Series A Bonds: between 0.08% and 0.16%, Incuiv.
+ Series Bonds: between 020% and 0.40%, Inchuiv.
+ Serie C Bonds: etwean 0.35% and 0.55%, incls
+ Series D Bonds: Detuean 1.00% and 225% inlsw
+ Series E Bonds: between 2.50% and 4.50%, Incuiv.

The spread applcati o ch serls l Bonde, expressed in percentage terms, ul bo
eternos mutual agreement ol tha Placement Directors al te latest befoa 1300,
adn timo, otro second (2) Business Day prieto e Dibursement Det 10.00 14
cier 2005). The nal spread tn Bonds fases loto Sociedad Gestora bare
14:00 hour, Madnd me, on ne second (2) Business Day prior 1 ie Disbursement
Date 1 on 14 October 2005)! tnsPlacement Directors. HN nace sn suad, ne
Sociedad Gestora wal set no margin 0.15% for Seres A Bonds, 0.35% for Seres
onda, 0.50% or Ses C Bonds, 200% for Seres D Bande and 420% for Senes E

rien soul have been stin te absence fan
por toño sar alte
Ssscrpion Paños tono Piacemen Decor in order they may communes hem
vo Undereter and Placemen Ens, o at ey may communists nom in her tr
to Investors Interests in subscrbin ns Bonds. A Mn same tre, ho Sociedad Gestora
Val iso noty a CNI oline as adótanal niomaton 1 Me Prosescus. The Mn
Spread applta wa bo cord in o closing desd ln ay cose, te Spreads olle
as o Bonds le set belor ho begin ote Subserpton Peña,

Formula tor calculaing interest

Interest acorued on Ie Bonds che Señas duing cach Interest Accra! Period wa be
caldate y he Sociedad Gestora sccorang lors ftowingfomula

300

1 is1we Oxtstandog Nominal Balance to Colcton ft Sons at tn beginning the
Interes Aozmal Paros.

“o


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

ys no total amount o Interest aceued on e Bonds in e sr
Accrua Pen.

io ts Interes

¡a a Nominal Interest Rate os Bonds int seres on an anual ass, alas
a cum ola Referenos interes Rae for Me relevant Ines Accal Patos pus th
margn esttished fo aach eres.

is ino number o days in th Interest Aceual Period
451 Dates, place entes and procedure tr Interest payments

Interest payment on tos Sonds nd repaymentofthe penca. regar fine sans, ue made
uan) on 25 January, Ap, uy 23 Oxiber ol ave Jue uns Bonos ans dy redee
(esc te ui herenater bo ¡elenad to as a “Paymen Date” ono ol ose ásls 5 nota
Business Day, merest fe a quaner il bo pad on th next Business Day inmeciaay añortho
ocementenad dao

For the purposes of is Prospectus, business days (Business Days") ae al deys except the
foso.

- holaya int cy tags, or

-  nomsusinessdeys one TARGET (Trans European Automated ReslTime Gros Settement
Expresa Tensor System) calendar

on a Payment Deia, and despto the mechanisms esatishad 1o protect e rgas o the
Eondnvier, e Avataoia Resources of the Fund, as defnsd below n secion 2.62, ol the
Adatonal ise. ar no suficien o Sisi 6 one payment oblgatons e Fund, na amount
rata vil dembuts m accedanes win ne Proy Oro Payment.

Estaleneowibwolangs, contruons and ote aves, s vel as ay axe rat may ba atan
Ine fura one prncpal netos, or il o o Bonds. bo solely bome by e ondnaidars
aná va cospondng amour la Sn, crono, y o Casto rt ne fam
estables by lo.

Tos payment procedure ull comply win e nues contained In secion 4.7 of Ms Secutes
pta

set on which the Interest rate s based; historic

432 Descriplon ot the underying
Information

Tos Reference Interest Rate to be used to determine tn nominal interest rte aoplcabl 10 2h
Bond Seres s at deseen secton 4.8 o na Securities Document

A presen, bo Euribor at sore of nterbonk depois or in Eur calculated s We day
vera o to rats proud traen maty terms ya panel composed y 57 banks which ro
tre mést activen th Euro zone. Tra re ueted on he basis tus days o maturty and years
Emposes ol 60 days, aná ued at 11:00CET) expressed má vee decimal pon.

Defíitona rain o the Euro rate aoroved y ne European Banking Federa (FBE) nd by
tre ACI (Asociacon Combisa intemacinal) complementar, 1 ho acu dto o ne Euribor
rata ae deemad included lo Me acc a Reference neras! Rate rl o na Eubo a ot


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

requiing amendmes 1 the recent tems cl Mo Reference Interest Rate e Me noti to the
Bondholders by tho Sociedad Gestor.

For htormaon puposes ca please Ind below daa ol th tes month Euribor pubished on the
dates indosta, he alctori paga CURIBORO! faces y Resta, as wal as Nominal Ineres
Rata that woulá have resultes aples to each ona one Bond Series, on re assumpton at no

o
E a is
pa Er
po Jon mee de

433 Cateulation agent

"The Calclaon Agent fr Ma Itre of ho Bonds vil o the Sociedad Gestorain the name and on behal
fine Socladad Gestor.

49. Security matuiy and redemption dates
491 Redemption price
Tos redempin vals of ac Bong vil 08 hundir thousand (10000090) Eure, equivalent to

ls ominalvals, es o expenses and taxes or he Bonanaider lo be pal progesslaly on every
Payment Date s astasisned in a folomng sections

“e


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

492 Redemption date

Tos Bond edemplon detes wi be e Payment Dates, Le. 25 Janry, 26 Agr, 2 July and 26
Ociober ol every par. Th fs Payment Da le 26 January 2008,
493 Ordinary rules govering the redemption ol series A and D bonds.

"he recemplen of Seis A Bonds wa egin ont es Payment Date

The redemetn o Sais 8 Bonds ul oy begin once alte Seres A Bonds are fly redeemad,
xcaptin ocaso desrbed n sectón 4 9.. tus Secuitis Document

The redempton of Seres C Bonde vá only began once al Ie Seres A and 8 Bond are ly
redeemed, except in the css descrsosInsetton 49.4. ns Secure Document

The redempton of Series D Bonds wIony begin voce al ne Solas AB aná C Bands ar ly
redeemed, exce in th ceso descanes In ectn 49.4. Ns Secunes Document

Seres A. 8.C and D Bonds wil bo redeemed on a pro rata basis among the Bonds rom e same,
raceemablo Seres (as provided below) by reueng e nominal amount, nl has been fly
Facamed, on sao Payment Date.

Tos Bonds vil be redsemed on each Payment Date rom Aval Rescuros ina amount equal to
tna lesser efg amas

3) — the postwe fictona cn that Payment Data between ts Ouistandig Nominal Blanco to
Payment oline Bonds (por lot edempton o be paromad a hat Payment Date) and the
últstanding Nomina lance oline Shares and Cecates wc do not have 1 e treated

Default Share and Cafcats. aordanos it e dio becw rare, he

"Non Detaulted Shaes and Certates )corespondng to holas! dy í to month pro

to th Payment Data: and

b) The Avalatlo Resources on tha Payment Date, less the amount corresponding o previous
ams on ne Proy Order ol Payments descbod in esto 34.63 ol Adátenal Moa

Consequenty. Shares aná Certiates (or which ne corecpondiag Morgage Loans have a
payment delay ol at eael 18 mona oe more oe nan have bean declred as elauted by 1h
Retgnor (veranater ralanss lo as te "Delguted Shares or Certilates), ma esut le
racemptonot in Sonda, The Avalabie Resource one Fund wilDe uses for eemplon purposes.
[etouing na payrnent ena prior comments in ha Prorty Order ol Papmerts dead m seco
3483. ote Asotona Modus, Y Dare ae no Augtads Resources t over tase payments. he
comesponding amount wi remain osado un De nex Payment Dat

1 Shares and Ceiats camote replace, as established in seton 223. oh Addlional
ose, the amounis ongnng tom ssny tedsmpton, by the Asegror, l he Shares andlor
Ceritcats n queston il be used 1 radeers he Borde n te nx Payment Doe. saec o
Poy Payment Order described in secion 34.63 fine Astana Module.

4:94 Extraordinary rules governing the pro rat redemplion o series A and D bonds.
Via preuico to Ino cránary mulas govern Mo redempion of Ses A and D Bond.

estables n sectn 4.9.3.1 ns Socurtes Docunent, Ine pinaipal o eres A. BC and D wi be
redeemes on ha Payment Dat any on folowing Siuatons ceca simutencous

a


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

(1) tteratobetuven ho Ouisiandag Nominal alerce cf Callecion of combined Ser
Donde aná me Outstanding Nominal Balanceo Collection o Seres A.
'herato bstwwen he Ouisiaadag Nominal Balance cf Callcion ef combi
Dans e Ouisiandng Nominal Balance at Coleco of Seres A. C and D Bonde cn the
Data ot ncorporaton on Fund.

(2) ttm Oststaing Nomina Balance of Cotecton ol Metgge Loans wi, an a gen ete.
paymanis outstanding lr a paros el more wee (9) months, excludg loans undenig
Belauts Share anat Corales (heranañsr refers o es "Debtor Mortgage Loans”.
¡Ebalow 2% le Oxtsandig NoranalBslenas Payabi ne Bonds sl val momen

(8) at ro Outstanding Nominal Balance of Calection o he Shars and Cerificates seso
iñan 10% at nal balance, te Sociadad Gestora does not at or ay reempton on
Ea

0

495 Rules governing the redemplon seres E bonds

Sara E Bonds nl be amortaed,aterrepayment ol he principal, sfm the Payment Dato a 28
ansany 2019, amour al Avalan Resotss ate a consagondng payment (10 lin e
Pray Order o Pamesa

495 Legal mart date

The Legal Mary Dato and. consequenty, no fnal Bond edemplon dates 26 October 2042 (e
Payment Date mmedaay ar o consspondiag dat to bo added iy (3) mantra pre o th nal
redempton date tre Mnigage Loans) or sl not a Business Day, ana winoat prejuio to the
Sociedad Gestra on benal an account ol he Fund, and conlrmiy vi e pcvisonsconianed
secion 4.3.0 se Regitaton Document redcening th Bonde pror o e Legal Matuty Dato. Th
nal edempion oe Bond on he Legal MaturtyDate wake place in accordance ve Pronty
rderctLiquidaion Payments

497 Notice dates, calculaton periods aná calcultion de

The Sociedad Gestora wi noty te amount ol gncal and Interes! aya 1 Bonne, as
descabedin secs (41) le Aútona Model ns Prospactus, o De sacond (2) Barsa Day
preto ech Notes Dai.

In 8s tum, “Calculation Perods" hal bs calendar mont, AS an excepton, th fat Clclaion
Pesca nal bo th period eeen the Incorporn Date and ne nl day in Óconer and ho tna
Calelaton Pesos sha e botwsen o fest dy o he month oa uc Iguana ha Fund tato
placa ando Pame Dat of suen qulaton

Fnaly,“Calcuaton Date" is defined as the 20" each calendar monih. On such dee mo Fund
revenue for tha Inmedatay precesg Calculaton Period shal e calculated, 1a.. The amount 01
napa! plus Interes tectely pal y the dettrs, pus tha Tecical Advanto Fsqueste cn Such
ets, minus th etum on Tecivica Advance requested on ro precegng Cacalon De

Notalstanding e foregong, the above shal on apply where Colecton Dates are in a monty
bass aná us as concide wi Celulton Dates (201 sch mon) Int event that a Collection
Dato houl aces on  Weehy oe daly nasa n accordance wi secion 3.5.1. le Adhional
Module, te amour mentioned In e preceding paragraph will be pad, bt instead e mount o
¿rape 0 nur esa pa 1) e abs un De Inmedaleyprecarg a De sure



Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

498 Early redemption o the bonds.

Irespaciws of the Funds chlgaton, Ivough tha Sociedad Gestora, 1 redeem the Bonds 0 sach
¡etes ón the Legal Maty Date, [Osióber 26", 2042) o tl not a Business Day. hnos Business
Day), orto exeuto para redempiios on each Payment Date, as deta above, e Seceóaa Gestora
is athorsad to proceca wlh the say Iquidaton o ne Fund and tus the cy redempion on 6
Payment Dato, o ie ena Bond Issue, accordance it th events o ea quito and th
requlements deteled under Secton 4.4.3 ol the Region Document and with adherence lo the
Paymens Pri Order se fon secton 3.63. the Asótona Module.

40, Indicalon of he yield tor ho Investor aná calcula

"hs mai characteste of th Bonds of ie lsus ls that tn regular redempln depends on tn
“ggregatatenaviour fs Mongage Loans

The average ie, il, duraton nd final maturty of In Bonds of esch Seis depende on severa
actors, e most siglcan ch areas fotos:

3) Tre redempton system and tmetale fo eh ol the Mortgage Loans established in ne rela
armes.

1 mettod

b) The capacity of Mortgage Debes to prepay, in fl rin pan Morgage Loa
ich such prepeyment as paco agrega over ta Io o o Fund

1 e speed

+) The foatng Interests hat il apiy o each ono Morgage Loans, uhich vl cause the smount
each tepayment namiento vary

Delinquency of he debtrsn making the Morgago Loan repayments

In vis regara, prepeyments by the detics ol tha Morgage Loss are very Sica. The
prepaymenta are ste to coious chango and in is Prospecus aro astmatod using several
Eesamplene for e fte benavou al De santa! afoctve arvualprepapment rte erlnañir
"AA? unn. Tn vlnave a lc beatg on ns veloc uan ie Bonde er edemed and pens
on ner average He and cuan

Ta calce tn da shown in tables contained in is seco, nd grs th uncerian nature o
many the parameters, o Ioloing ssumptons have beso made.

+. Tos reference rte In Bande le seemed 1 remain consant ug th Me fe operation, using
tor is purpose the S-monih EURISOR on Ocister 5,2008, al arto ol 1342.183%, The anual
Nominal iras tes applcablo to  Bonde o Seres A. EC. D aná E, variable querer wl bo
mantanes constant rcugnost ts tem ol in cperao, tn oli rates.

B| Seres CG] Seres —D[Sees E
Bonds | Bonds >| Bonds
e o | 233% | 260% | 278% | ax | 618%

2. Amorisaon based on a constan rta or he entre porto. o clcite tn noes, we use the
Inerest rate cuenty aootes lo th loan up lo Mh At month (averago welghies moni al he
porto evtew dae) and an he 12:monih EURIBOR set on Ine same dae sn bora EURIBOR.
Fat, wtose vas s 2 334%, plus ne appcaie margin For RP Morgage Loan Reference Index)
loans, marga al 1.14% wi respect lo EURIBOR was considere,

as


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

3. Based on ne assumglon o nordefausd payment of 0% and a percentage ol defaults 00.30%
ds from Oetovar 31, 2006.

4. Tre deta were calculated fr dire scenrios l er redempton rates of moigago loe and
zsumg ey iqucaon by e Sonidad Gestora unen tna Ouisiandag Nominal Balance pandng,

Calcio ofre Matgags Loans le lees nan 10% o ns ina amu upon moorpraton o ne
Ena,

Consideraton has also been gwen to ne rel data on operaton, such as the Cong Data, ns
Payment Dates n fat tht In Incestcalredemtn of te Bonds depends cn ne asgregate
behaviur o to morgage loans, ho Bond redempln ríes aná tr Bond rembursemet pic.

To callate average oh Bonds, e used ts ong foma:

Average eo

cn Sens ofina Bond issue expressed nysrs

Pinoplto ba receemad of sc Sond Serie a esch Payment Dat, according
lo Mi amount to be redsemed for sac Sond Seres, as descrbed in secton
193 ie Secure Documen.

"Number o days lapsed from tha Disbursement Dato unta the Payment Date in
cuestan

Totalrominalamountin of esch Bon Sens n suros

S 1... Number of quer in uh the
most Prop.

To callate Intl Rae Return (RA), wo used e foling foma:

nda sar

vea, :

4


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

No suoscrptonprce of ine Bons.

IR expressed as an anual ate, as a decimal facion cos.

dez Days betucan no Disbursement Date o ho Ft las of onde aná sach
Ponent Date.

1.......an Total amounts ol redemplon (t matuy) and Interest to be
Facavadiy be invesor ona quae, bass.

ME 1 L Number of querissin ch e amountswl b pl

To callate duraton of ne Bond (Macaxlay curan foma), us used tn foo foma:

ElaVA) y
ver ¿2
AE)

»

rato o each Bond Serias exprese in ear.

1 Teno slapasd n years) betusen the Disursemant Ost and each fren Payment
Dates in quests.

VA Present value cf eh l tre amounis compising péncpal and gros imerest
ayabl 9 each ole n Payment Dates decoumed el he ema! rato ol
Fan (RR) ec Ser

pe

Issue pc of sac Bond Seis (100.000.006)

1 Enea il (RR) o each Seis, as a decimal facion oo,

Nevetios. unn refering o dura, must bo teen nto account nt Bonds issued by e TDA.
IBERCAJA 2 Fund ar arabe tte  characaito tal has ha consequencas explanes below.

using th pelos betusen interest ato revision dates, ho mart price a vara Bond vil
Very mart nera reos ¿nanga. Naverelss, e pc vil maya e close o par an e interes
Fat ovson dat, aca on na sio in cost o oldhg ino Bond maybe relnances under mart
Concuone sima wi tespe o e Bong, o ose al ns purrase date, Noverteles, o pcs
may not equal par on such 8 date catan condns and Characters (maña reference.
polaco mara, teviin parc, average He cho ona nal redempion lo Bond, ee) hal

sr


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

moment are valued difeanty by the mart (bae or worse) than te avala investment
hernates, Excepto excepto, however can o assumed atte pc o vaabe interest
Fat Bond 6 par on  nres rate rovion ate.

As a consequence oh oregong, th duralon oa varisleato Bond must behave in a manner
Smlarto es. ero <oupon Blond mau on th seme dat as th eres rate revision ato
fina variable taa Bond, Theelre, on wen dao, te approximate durañon ol Bonds, win
Farion panod o ree monta, can be Sasamo bs no team tm uno pex tres rt
raraon

Tos abovementoned value th duration s obtained by apphin e concept dead by Macau.
bu tl Into consieraon tal anges ln mart interest fos val modi to fow e Bond
payments fvour the Bondholdes) uh dos not ccur in a case ed rateBonde,

Tos prepayment sk of he Bond, La. the uncanaln nature ol the amount redcemed on sach
payment do. il ateo durao ce Bond a very dieran manner depending o uhathrs
Interest tt 5 fade varia With efes ver) mpornt in he aso of nadal Bonds.
scene duraton depends agelyon tn serago lt he Bona, not as mponant in e cae 0
Varatieata Bonds because 1 his coso he uraton does not depend on Ie average Ha o he
Bond ton re tem remaining un th next modification o ntrst at.

Final matury: or each Seis, a envsaged dato or nal rademplon cf the Bonds, assuming th
Fary Liquatn o the Fund and Ear Redertn o the Bond suo opicas are eseriad when
tra Nominal Outstanding Belanes o Colecin e ne horgege Loans ess han 10% lv nta
Nominal Outstanding Balance,

CDs ZSOWZOZS 20201280200

Inia and final redemption del
data foreach ona:

The fotoaing tables show he estimated ini daos aná final



Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

411. Bondholderrepresentaion

No BonchokerSpnaiate wi bo setup fo secure nlud in is Issue. The Bonancider il
be represented by he Socedad Gestora n ascordaros win Is povilons contame n Aide 120
Royal Detras 0261008, 14 May 1996

42. Resolutins, authorisaions, end approvals or th securiis issue
4.121 Corporate reslutions

1 Roscutn o uenster mortgage loans rough Me Issue of morigags loan shares aná
mongagetansercerifcates

The Board of Directors o Ibercaja, as mesting held on 28 Juy 2005, aged 1o autorice the
trnste of mrigage guarani logns ouned by Ibercaja wough te sue ol morzage transte
ares aná vertcats for tk subzcepión by ne Pana

2 Roscuatontoincoporate in Fund ad issue o curas

The Board of Directors ofihe Sociedad Gestora at 1 meeting held on 20 June 2005, agree on 1)
tna ncaporaon fe Fund, 1) the grouing al Shares and Corostes o he Fan, and () e
Issue ofi securtes eviaged in is Secure Document

4.122 Registration by the CNMV

Tus Prospects was registered in o Ofidal Registes cf a CNMV ca 11 October 2005, in
Contormay vá Da proraons stable ln rid 5.19) ol Royal Decres 9261008.

Ko ae ploraóminsrato auhorisation 1 requed except te reisration fra Prospects by the
CNI The CNMV has al lsued any wamings or opinona on Icoporaicn le Fund aná th
leave cin Sonda,

e Rego Merca (Cormerca! Reg)
asza

ranting o! the public desd ol incorporan o hs fund:

Aer registraton of tva Prospectus by the CNMV and prior 1 tn commencemant al the Bona
Subsctipon Prod ts Deed e Incorpraton one Fund wi bs draun up. Inch () ns Assignor
issues Ino coespondng Shares and Centaos, (1) Me Fund 15 consitd. (the Fund
subacrtes the Shetes ana Corsicats; aná (1) the Fund lsuos the Bonds eniseges In Mis
Secure Dosumen, ler uhcninthe sms ronded in ato 6 Royal Decros 9261008 The Decó
al Iaorperatn shall bo exgcuted ont rs Business Day ar Io registrtn dao five present
Prospecta. Acopy ef such Deed Incorporan shalbolorwares to o CNMV Jrs inclusion
a regis.

4:10. lasue date of tn securies
"Toe date olive Bond ssue sra Det date ol execuon of hs Dee o Incorpora.

Tos Bond Subscrglon Period wi begin on 17 October 2005 a 10.00 hours and ws end on the
Disnursemant Dates 100 pour.

“e


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

In ade for subseripicn applcaicas obs tskon Into considero, oy must bo presente during
tre Subscpicn Pero esatishod in section 415.- above, and subt to the Underanters en
Disteatore Deutsche Bank, AG London, JP Morgan Securites Li Caja de Añoos y Monta de
Piedad de Zaragoza, Aregón y Rioja nerej), Cala de Ahoos de Valencia, Catlón y Alca
(Banca) and E8N flanco de Negocios, SA. n accordance ult ne proceaurs descsed below.

Tos subscpton r hal of Bonds tom ans Series does not mply ts suerigion or holding o
onde rm e oler Sen

Tos Underwters and Dsibutors mentones ln secton 52, cf me Registaton Document in
accordance ult he nature ote sue ad the customary precicas nose marks may distribute
tro Underamten bonds at tele discreton. ascoráng o to promos eabihad /a the
"Management Underwting and Disttution Agreement for tho Bona Isus between the Sociedad
(Gestora and ia Undaruntés and Dibus, mal sens and conto cun ss desorlo
in secion 4.22 ot ts Secutes Document, and endeavouin, a al mes, to ensure that no
ecuador testmant 1 quen to request ol sl hrecaranc, notubalandng uti tn
Underurrs aná Disibutrs may ole proty o th orders om ni clents as oy dem

Disbursement ore Bonds vil ako place on o isbursoment Date, namely 18 October 2005.

On a Dibursement Date esch Underunter and Distrtor A poy 108 amount respecta
úndenuenen int ne Fund' account opened wi no Financial Agent an alu ont to. The
Placement Desctra vilct tna Underwtera and Disrutorcomply uh is under.

Investors uh have been altas Bonds must pay he Underartes and Distrbutor,beore 1000.
Maze tm, on he Dabursement Date or vals In sama doy, a comespondi sus paco fo
ac Bond aotes, The Underwtara aná Dieter nou hoome ne conssronding mount
tre Treasury Aczount tn Fund, ele 1100 CET on te Dabursement Da

Tos subscber of ne Bonds may request wrten confrmaton f th transte al Omer o ns
Bond subsrbed rom tho Underunts Ivough which Ioy have made the subseripin, wit
prejui1 e ac tati ownersh afin Sands lb record ne corespondig accounting,
Fagiteroriho Bonds, as re Bonds aro represented ln bokcsnty om

Placement Directors

Tos Underitars and Placement Enties have undersken, before me Sociedad Gestora, to
sutacre, lv dect or Ivough id artes, e entre sus o onde con cargo al Fondo, nh
lerms esabispaa in e Management, Underaiing and Disitunn Agreement Bond sus.
ta mal terme ofunih as Sssred ln seción 422, o ns Securts Documen:

Deutsche Bank, AG London, 4P. Morgan Secuies Ltd. Caja de Ahoros y Mono de Piedad de
Zaragoza, Aragón y Rol borja, Cal de Añomos de Valencia, Cestelón y Alcan Bancaja).
NdEBN Banco de Negedos, SA actas Underater an Placemant Ene

Deutsche Bank, AG London and JP Morgan Secure, Latas Placement Directors.
In viole mal characters ofth sus, and placement, dstuon nd promotion system.

ta placement la ass sima a nstfutonal Investors, The Assnor anal fal subscros tn
Sanes E Bonds. Lahal aso uan nd mbserto a parcentage a is Genes A Bonds



Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

"Tos subscription fr the Bonds imples acceptance by each Bondholder ot terms of no Desa 0
Incorporaton fine Funa.

One me issue has been entry placed nd ho Bonds have ben ste in e crgaísed ALAF
Mart, be Bonds may bs purchases tough ts mañat in accordance ut slandard treing
practs into mars

414. Restcions on he free transtrablty of the secu

Tos oo each Bond sha transmite by accouning rnster, Th recording in accounts of the
transteinfavour ore Duyer sha be desmed o have Ds same sfactas o delvry o al a
trarcoter o tensor wa be eciwo usais MNrO partes. In is comecion, ia panes.
purchasing We Bonds suas by th Fund rapresenod by bonk tes rom a person ran ht.
According lote accounting ene, appear to bo lega anti 1 ranstr said Bonds, shal not bo
yecto ny 1yps ol ecovery cam, unes he pary ln queston has actd nba th ri ros
eglanes ae tna o acquiton

5. — RESOLUTIONS ON LISTING AND TRADING
51. Market where the securileswil be traded!

Tos Sociedad Gestora wA request hs liting o ne Isus in no AJAF fed income marie, nt
ianadils afectas tone Disbursement Dat. The lsusl expacte to ba regiere le AA
mart ula Uity (30) daye long tha Ditursement Dale, coca to Comesponding
“utorastons have been obiai, Tre Sociedad Gestora hareby decires ht undertan tn
requieren an condiona necessary lor re sdmisin, minenance and oxcusio o secuftes
DE AIF Rus income matan aecordanas wi unen sgisanan, and requremante lle
rulng body, a Sociedad Gestora, on benal l Me Fano, ml under 1 oomply win the
orementened requiements.

In two evento delay ln admision o Isng oh Bonds lsued y re Fund, ne Sociedad Gestora
úndaras to publen in anton paper bol he causes tt have gen ato e alrementnso

1 e ate anvsages fr tv admision o Ising oh Ssued Bonds, vih preu
¡3 any lalo tna Sociedad Gestora Y 1 responatia fr Da Osa,

Furterore, ho Sociedad Gestora wi request na inclusion o hs Bonds in IBERCLEAR so Int
lay may de clear aná paid accendancs wi e rl al regule szcurts stes on Ds AF.
tud income market and Tepesentd by book entes o aprones in he Tauro DyIBERCLEAR.

52. Financial agent and custodian

úotceThe payment ol the coupons and the púnpal ol Mo Bonds Issue covered in ts Asset
Document ull be managed by he CO, late fr ese purposes In Madrid (Spain), Paseo del
Prado, number 4, nic has tofu capáchy lo carry ur reso funcions.

Tos merest of tn Bonds o each o ho Series wi pad uni ner nal redemption st the end 0
ac Interest Accrual Period on each ol the Payment Dates, in accordance wi the condon
bienes in acion 45 ol ne Sesurtes Document

Tos Sociedad Gestora, in tra name aná on Denal of the Fund, il sign a Financial Servces
Agyoemen th ICO, uno il bo response for no naci sen on sus of Bonds ut
las to e Fund nerananer e Financ Seres Agreement.

si


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

Tos blgatons CO Intis Financial Senices Agreement ae summaries folows:

(0) On me Distursement Date, pay o sach of ino Undarurting and Piacemert Ens the
amount corespondng to 1 ndenantg and placement fs aterues nl Ivo.

(1) Make Me Bond interest aná redemplon payments, on no respacive Payment Dat
recesing th relevant ntuctons from th Sociedad Gestora.

str

(yn esch Determination Dat, noy te Sociedad Gestora ofth Refeanos Interest Rate tha
a bo used as 3 bass for clculaing he Nominal Interes Rato applcati 1 each Bond
Seres dun o respec Interest cru Pericd

Your prejuic to the provsions af the precedig section, lack of confmatn pro to the
Subserpion Pera, cf e provisonal cre atras granted lo no Bonds y ne Credit Rating
Agencis ml ban event ofterminston on Finanaal SanicesAgreementand he rstof ne Fund
arman

As compensaton forte senices perícmmad y e Financial Agen ho Fund wl pay totor, on
ser Payment Date dufg no term oline contras, a ormmision Compiing xs amount o ss
irosaond so hundred an sano (5280) euros and a vanabi a n anal rt 01 00313% 01
tre aura pencpal heenatrtho Outstanding Nominal Balance o Maturty o tn Share
ana Certfcates Non Delaed on the prevous Payment Data, Incutng any Lares, where
pplcabe. Tre Financ Agent il o cargo the Fund ve hundred and stcen (516) euros lor
management expenses on uery Payment Date.

Tos Sociedad Gestora is ente 10 replace no Fnancal Agen (n al or some of ts dues
corcerg maintenance ola Teasun Account. paying agent or custodian of tha Shares 2d
Certfiates), providad tar ts aloued under apical law aná por etroristion hero equi
fe compáten autores. The cause metusing th relacomen must bo señous breacn ls
Sblgatona, end ent a srvos detmen o 1 ceda ol e Bonanoldas Sus replacement
hal be conmunicated to he CNMV, he Rating Agencies and the Assignors.

In event na In rata obs Financil Agent autrised by the Rating Agencias fo hor tem
ak ner ne cuenta l 1 in a ass Moody e and. ne caso e SAP, uan rue
to belou P-1 in ho case ol Moody's orto A-1 n ha case o SAP. rt ang were fr matar
reason, revoed by he Ratng Agencies, ino Sociedad Gestora must oxerase, tine Fund cos.
Win do days fstouing te educan In rder o mani hs atngs assigned to ssch the Sens
«Bonds by te Rating Aganses, ad th pro notes them, ono an require cptons described
Below uh alow an adequate ev! guaratoo to be maíntaned respec o na Convniments
eses fo ls duts as custodian, paying age and conceming masnenance cf he Treasury
ccoo

(0) Toca guarantess or siise comments rom redentor entes wi atg no
less han P-, nero awarded by Moody's, aná no leas Ina A-1 in re coso 1 SB, hat
uarantess ni Commimanteundenaken by e Financial Agen.

() To replace Financial Agent sit a antiy it a ratg no lss than 1 In ne case 01
Moody and 1 in tna ase o SEP, uh wa assune, under re same condions, In dues
fi Financial Ager

Ae povits in sscton 4. ais Secure Documents andes representad by book entries.
IBERCLEAR ls entusted vt keeping th accouning recorde oie Bonds.

se


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao

rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

6. — OFFERING AND LISTING ADMISSION EXPENSES.

"Tosinaialexgenses the Fund lb pal we amount oe Inia Expensas Loan describe n
sesion 3431 al tro Addtonal Medi. In Tis comecion, the brakdown ol estimated Fund

gansos alto presar region des tl.
Fund incorporaon and Bond issue expenses Euros
Regstaton ne Prspectsin he CNMV 002920 uns
¡aenion on sing proce y th CNY 21.500 u0s
Fee orig ln AF Fue income Mart 220000 Esos.
Inctusion of the issue in the book entry system, IBERCLEAR: Í 2,900.00 Euros.
Subtotal sing expenses) 12126023 Esos
a A
eee
Under aná striaon ss ore Bond sue 200000 Euros
Tora expenses | 125020000 Euros

7. ADDITIONAL INFORMATION

7A. Statement o1 the capacity In which the adviors Involved in he Issue hat are mentioned ln
he securiies document have scted

*. Toe fnancia sctur ofre Fund aná tna Gon Issue ras been arrangad by DEUTSCHE BANKAG
Loncon.

2. Uria, Menéndez y Cl. Abogados. SC. aná (Romero Rey Abogados, SL) as ts independent
consultant has provide to egal consulanoy fro Incorporan o na Fund and tn Bond issue
and has revieues th represenatons relatg lo netas Yeatmont of no Bonds and e Fund
corales in secion 46. ho Registran Document and 4.32. ho Secuftes Docoment

3. Omer infomaton in tha Securities Decument tna has been audi or revsuaa by tn

Toe sudor ave notraviened is Secuntes Document.

72, Thrá party expert representations or reports

Priceuaterouse Coopers acs as guar fre eecaon o seres o atrtuts a section 0
morgags loas belong 1 cas from uhera he Mongage Loss wi a axtraciad in oe lo stos
"e Shates and Cenietes nat wd e Subscbed by o und upon Incorporan.



PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

73. Tha party information

D, Peso Manuel Doiz Tomy on behall Caja de Ahorros y Mota de Piedad de Zaragoza, Aragón y
Ficja (Iercja), Ins capaiy as Isern Shars ana Ceniats, represents:

(0 Trata statements made regardngtns Mortgage Loans, Morgage Shar and Merge
Traneter Cenfiatas nvuded in secton 22, ot e Adótonal Mec ef o Secuntes
Document are te.

(U) — Thattvoso statements llo gurantee o tho Sociedad Gestora, on alos Funa, in
e Dee o Inorpraton oe Fun.

(tn neceseay hecings have ben made venfy 16 accuracy an completan tn
intormaton contained in Prospecus (Regtaton Document and Securtes Document.
including ino AddttonalModule)on th portal o morgage loans scectes, mosto ui wi
he assigned o ino Fun, consti he Morigage Loans based on which ho Morgado
Sharez and Tranter Corales ae sus ad

(1) tits resul ol ose checings, o ctumstances that contrae or ae tb normaton
contaned ins Prospacts has ben found, and he Prospacts has ot buen sun 1 ont
grant fact or dat na could o relevant forte Investor.

úrecitraings assigned by the rating agencies

Tos Sociedad Gestora n tre name and epresematon fre Fund, an o Assgnr, have agree

“hating Agencies") assi ratngs to cach Seres ol Bonds. in acsordans wah Ario 5 0 Royal
Detras 9261098,

On th regstraon dae, otouin preliminar ag was ausrded by te Rating Agencies

Tos Rating Agenci
rato eat

ete commasiones o pefcem an eveluaon ol tha Bonds aná provido the


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

"oo ratings for ch Seria f Bonds tas into account structure on Gon lus legal
ls a same, the chracterisos o Ine Fund, he nature and aractrstos 0 he Monigage
nai regular aná conil Rows in he operan

1

"Moody's ran stan vataton one IKelhoc of HMogage Debtors making ar epayments 0
tre principal, or th estetto ic ieso payment ir rom oso origina envsaged. The rain
bos nor conste an ascesoment fe vel ol yd repord in actuarial tb

Tos taings Moody's ascons to each Bond seres measure the expecad loss betor the Legal
"atu Date cf o Fund. In Moody cpon, ha stucur alows hs Funa to ay interest and
pica! during the lt he transacion, and in any event toro the Legal Matuiy Date.

Moxsys has basso 1s assessment on sstemants made by the emiies paricpalng in the
transaction, by is audtors aná super an by otr experts In connecton wi Io accuracy end
Competente o e nfomaton pronded ln reaton 1 a al and subseaues monto

Tos raing avardad by Moody upon te cren ol the Fund may be reviwed,
wehcraw any me based on any informaton trecenes. The ina rtg, as vel
suspension

(9 fomustod by Mocdys based on hs considerable amount o nomaton 4 recoles, and in
rospectoluhich Mcodys glea no esurancs as regars accuracy ce compiteness, hanos Moody
ay note considered lala ln way lo ne nfomalon

(1 es not consttts and cannot, according be Interpreta in ay manner as a recommendation
ar encocragement to Bondncier o proceed lo perform any transaction In espectolip Bonds, end
in pariedas 1 uy, nl, rta, pde ar sele Bonds.

(nor

lreñect he mart condor, or ho possle needs o any parte Imestr

Tos ratg asigne by SP for ne level ol cet rias th Agency opinion ont capacity o ns
Ende o ompl mis regular terast an pancpal payments dana Ms trm os operan.

SAP has issued no cínion on the Seres E Bonds.

SAP 's ratings based on he qualty oftheShares and Ceriats gouped in he Fund, ont red
enhancement avalabl and on ne legal and nan! aspect hs Bond ss

Tos ratag assigned by S8P ls no an assessment cf a probably of Ms Morgegs Deblors
prarayod or sepan ie penca le shares and Cercas. The alng does xl ny way
Ea an assesament oia lc Mel le Bonds

SAP hs based s assessment on statements made by ens paricpatn n ne transaction, by
ls sudor and lawyers, and y or expens in comecton uh th accuracy nd completeess
tve informaton pronded in rlalon tn atig nd subeeguent mentor.

"Tos rating awarded by SAP upon hs creo ne Fund may be reviansd, suspended or widraun
any ra dust nomas Areces o dust e norcavalaply e norma, Joan) or

Tos rating assgned by SAP does not conste a recomendalon o buy, sel or ret the
cesar


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

As emvisagesin secton 100 he Registaton Document ne document n whihthe Rating Agencias
“aro te provional rg to is sus wi be mada avala one publ a a regaters fic ol
the Fund o tte ofices fte CNMV. Furthermor, ts document in uhh no Ratrg Agendas
ara ne Anal tig to sue ul noe toths CNMV.

Tos imparanos atriuted by Moody and SAP tots long- and sharttem ratgs used in is
Preepecis, e wel a In nemmediterstngs, re ssrbad osos.

8) Long Term

Standerá 2] Meaning
Poor

a Capacty to pay interest and repay
penal exvemay strong

an Capacity o pay interest nd principal
lsvery song

A Strong capacity to pay Interest and

penchal. More suscoptole lo te
cvarse efec ol fue changes ln
romina and. Soano
Sono

en Rogarded as hadng adequate

Capac o ay ree 0 ppal
changing Sicumstancas “aro more
Ey lo lado a weskened capacty
to pay oterst and propa,

es Specultwa grade. Comat be
izan Dat De fro 8 aesured

Inca 0d pra! payments ve

e Te guarantes ol intarestand ponia!

repaymant can be low.” Hoy
Vinarable lo aóvers economia
Sanos

eco Vunerele to saul Payment

comsty dependen” on financi
Economi, and Busmees condones
eg fawcuabie



Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

- gy soecultve

- Cantor mino ett

- úSpeculaiw secu val may

o excees ls redemeon valen
e case at euidaion or secor
rescuro.

Standará 4 Poors aro
saca tego,
Moody's apples fumbers 12 aná 3 o sach category om Aa o, to india o relato poiion
tin esc Category, number 11 no ighost poslion win each category number 28 2 medium
Poston nd number $ so lores

+ orminus (-) sign in Ao CCC cateo o ndcao torta position

Moody Meening,
sus Interest payments ao covered by a de or axcaptonaly
stable margin nd possiaes of colectonofthe principal

Mm "Tha fuctuton inte proecton elements may or may not

be grata, rre may no exist ova elements atlad
19 o perception ie longaerm FS Higher at na
rat secuntes

A Srong raing as Imestment instramets and must be

considered as mediumeIgh qualty secuftes. — Ts,
Fac guarantsing colación  epal aná Ire ara
“suficint hut thera may be elements that suggest a
Possible detercraton nro fre

ess Payments ot interest and pincal re considered
“ificinty wet protected, ut Somo protection elements
may nat et orbe Unvelabe in e long term

.s Speculaiwe grade. Payments of púncpal ad ineest

may be modesty prteted and rertoe vunertio in
e fate. Mesa Escundes aro craraconsod by having,
encara atte

e Tha cereiny o ulling ierst and páncpal payments
maybe mies no long tem

cas Poor quel. These ssues may have fate to comply

vin payment cbigatona aosdy past due 208 may
ontan elements that endanger th cotecton 0 cola
an eres

cs Hghi specuwe. These lsuos have on defaulted cr

s


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
ron Sun eguge ad resol va "Cont Nuiona de Mead de Vale” Spot Scrits Mar Comm

avs alar manes datada

e “The possibly of hase Issues reaching a Invesiment
vals e remo,

Specultwe sscuntes. Ns value may not excesd 18
isa ea!
restan.

2 09 SonTem

Standard 8 Poor. sang

a Highest ratrg indiatg that the
degree ol cena ln cotainng
o me tame
le Vary "nan. For
Standard 4, Poors. £ may
ccompanies by ho > symbol ho
canal extreme.

12 Tos capaciy to corcty dchargo

tre ett ssatsactry,atough ho
lave o cenanty 18 nc as Mah as
ES

23 Capac fo repayrent ls satafactoy
bs rear vulnerably hn above lo
verso changes in ccumstanes

e Nomaly inácates a. satstacion
Paymen! capacity ut adverso efec
Vs seus conáion est serving

5 Sho term det rating assigned to

est ul doubt payment capecty

» In detaut Used wen interes

Payment a papal has not be
Procassed ln a due dto cuen la
grace peros” temas pandg
Sspraton

: Used oy oe govermmants thathawe
ot ormaly requested rato tor
Spec det lsues



PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

Moody Meaning,

Pa ú¡Svorg capacty o etum on ne comments wi respecto
issues osa nn ona pea.

3 úSvorg capacity lrepayment or debt commtments in a imely
manner ut respecto sus css than one yes

Pa Accept capaciy tor tpayment ode commitment issued at
term of under one sr

NoPrme Do not have re caracas o any ho above categories

"These raings are nat a recommendation t buy ello hol secure. The red ratg may
rasasd,euspended ruin al any Um by a eng gen.

Tos algresad crei fans are on an esimato and shoa at Heep prospective investrs from
ring lr am analyses sect 1 sul

ra Socedad Gestora, on venal ol De Pond, underahes to provide tre Rating win parede:
informaontegaráng ta aftuaton one Fund aná tn benavour ne Morgage Loans norte In!
troy maybe ae to continue to rat ho Bonds. Sinaary, il supey sd oematon nanever
reatonasy requested odos and In ny event, uhenower nro ar changes no condilons ol he
Fund, e contaca ener mo by tna Fund Iougn is Sociedad Gestor ce nte Interested
pares

Laccolconfematon port he satotiho Bond Subscraion Pelo, any ore provisional ratings
¡niza 10 e Bonds by he Credit Rata Agencies ul be considered an ever ermita th
Faspeatto tn Issue and subscrpln oh Shares and Ceiiates, ne Intl Espenses Loan the
Sutordinated Loan, and o restan Fund contacts Incorporaton fin Fund nd ne Boná ss

"Tos Prospectus submit lor regar vhs CNA 3 exact cocidentwit ins one submit
to e Rallag Agendes.


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
lle mato
e dre he "Comi Naco del Mercado de Vs” pu Sois Mane Comm,

Jr al ls all e ir onda Bd rociar Bei ir
ago Son a

IV. SECURITIES DOCUMENT (ADDITIONAL MODULE FOR ASSET-BACKED
SECURMIES)
(ANNEX VII REGULATION 809 / 2004)

1 SECURMES

1. Minimum denomination the lasue

"The MorgagoShares and hMogage Transfer Certcatos uc sal compi 1 asets ho Fund

at me of incoporaton wi have a pncipl amount equal t a Sig les ran ino hundred
Frio (900. 00,000) Euros.

12. Confirmation hat he information regarding a company or debtor not participating in the
Issue has been reproduced exactly

Not applcae.

2. UNDERLYING ASSETS

21. Confimation of the capact ol the securised assets1o produce hs funds payable on the
secure

In accordance uk be information suppled by he Assignr and tho anajysísparormad by the

Plscemeni Dieiors and Rat Agencies, no Shars aná Cercatos t be Isuod ul e backod by

orgege Losns and e characoristics of ose loan ice, tres rte, mongegs guarantee, te)

“nd demonstss th capacy to generate funds 1 compl vih the payments aing from te Bonds, n

ecordancs tine Prorty Order Payments established in ectón 3453. fis Adólional Module.

"everies, in oder to console ts fnancial sucre ng actveve masmum hecging ot ek
intesanin tha sos, me Sociedad Gestora vl on anal ol e Fund, and tn ate ol exec ol
Dee ofIncorporaton, concude ie agreements and contract aná perisemtre ct stpulate n section
32 0t1me Aduonal Module.

Alo, inca not lie Bonde are afecta by Mo sama detaut ak, o Rating Agencias have assgned
“sch Seres na crditatings set ut n secion 7.5. ho Secuites Document

Vic preu ote fregong, ns Sociedad Gestor, aer noti ne CNY, le autors
o amy ou! e Ey Liquton ol a Fund and us in Eaty Redemplon oh Bonds m e even
“nd subject th requirements et ut in secton 44.3 fine Registraton Documen:

22. Assetabacking the lesue

"The crea rg compran tns asset cf ns Fund vil const solely o rad gs belanging to
Iboreja under loas grant y becas 1 corperat cnt, o tt amount equalto cr sghty moro
tn, ins hundred milo (900.000) sure, Guaranies by mongages ol propary locas in Spanish
mor, and unn have been granted in accordance o Sparshlegalaton (ha "Morigage Loans)

"The Merigae Loans shalbe transfer by Ibercaja ts Fund by lsung Shaes and Cerictes, ln
corderos la ndvinal eses lesa Mongegs Loa.

On te Date ol Incorpraton, ne Share and Carficates o e assigned tot Funs anal bs taken
rom tn ln portolo audted ae al September 9, 2005, compreng 12.616 mortgage loans vih an
utstandng Noms! Balan Pending Maty amount o 1 021020 5/2.18 sur.

5


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

Ava o ases secure rough ne
Fund

The selected loans have buen audtad by ns auding rm Prcouateouse Coopers Autores, ...
reglered in e ROAC Raguter (Ofic! Audios Raglten wi namoer SO2422 and ml regard
fe ín Madri, Paseo de la Castalana 43, aná CIF (Corporto Taxpayer Ierticaton number)
ro,

The aforementoned suda was pefcemad using samplag techniques based on te angiys of a
number of tama sample) smaler an 1 total selection ol loans (gopaton) ln order 1 ram
conclusions on he aforementonea population win 90%, relance. The examinaton cover a seas ol
“uanttatus and quatatwe abuls o th leen Special purpess ol no lan, ona the
Borower. ormalsaton date, maty date reference neos a, curent Interest ato, ers! rte
marga, tal amount ole cons, coment Eslanca ole loans, payments ln ses, apaled val
falo between to cuen belen ol Mo loan aná the spraisod valve, mogaged propery address.
morgage guarantee an damaga insurance. Selected loans conta sample venian ora no!
ndo a Fund by oro

The rel obs audt ae presented in repo prepared by Pcewaterhouse Coopera Autores.
S.L. Tn 2 oneciba docomers avala fr consuislón sins nacion 10 <fpe Registro
BDecumen

221. Legal Juisdcion by which the poo! o asset s governed
"The cod rgscompriin the assets of ho Fund are gorenes y Spanish Law.

222 General characteristics ole debtora

The aesets of th Fund ui bo fomed by Shares and Cerifcaes represent partopatns in oans
grana lor De acguaion, conctucion or restoraton ola home locaed on Spano sol anar te
Seto ase pato nariduals e natural person (reinar fteedto as vo "Mongage Deblors
“an all guarnteed by mongage loans du tetra weno Proery Register.

The folwing tabla show o dstrbuton ol the morgage losas comprcing ne audted portolo
coorng 1 rexcual maury dto, convacios date, dto nes netos torio, current balnco,
unent nominal rate, relerenca fate, ato betacen áncpal and apprased valve, arears, and
ecgrachicallcaln' These tables wero prepare based on information cure as ol Seplember 2005

6


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
ron Sun eguge ad resol va "Cont Nuiona de Mead de Vale” Spot Scrits Mar Comm



Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
ron Sun eguge ad resol va "Cont Nuiona de Mead de Vale” Spot Scrits Mar Comm



Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
ron Sun eguge ad resol va "Cont Nuiona de Mead de Vale” Spot Scrits Mar Comm



PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

223 Legal status ol he assets
Morgage Loans, gen tel nana characters, are idad Ito mo ctegori

3), Morgage Loans tha come uth o requitements estabihed n Section Too! Law
211991, 125 Marc. eguiing e Morigage Markt (eremnafr feed o s e
“Mortgage Mark Law) anun ro transfers to ne Fund Iwough he ssuance
Prat

b), MorgageLosns tha do not comply wah the Section Two of he Morzage Markt Law
03 nh are transterad o the Fund by means af tha issue cl Centficates, in
Contormiy th Ani 18 o Le 4412002.

Th Morgage Loans ae documented ina put deed end registered with to Propery Register, aná
se entorceabl n accordance wáh he prviins coin in eading Vo Book lo vi Procsduro
Esa 11200, 7 January

224. Dates relating o the mortgage loans

Eschof Mn Morigage Loans ha
coardencs win Ds pario ls
io e reacio ol oia:

maturty date, nowihstanding ne possibly o ear recempia in
Section 222. o ne present Addhiona Hui incluidos able
sans ty residual maturay ln mont.

225 Amountof the assets

úOntta DataofIncaporaia, 18 amount cr Shares an Carfctes wine equ o or sign lees
nan nine hundrad milo (30000,000)Eurs, Te Share and Ceriate o be assiga o th Fund
ral be akon rom te auted loan perl asf Septersr, 2005, compra 1218 mengago
loans wi an Outstanding NoranalSalanco Pending Matury amount lo 1021 050,572 18 euros

225 Ratio ofthe principal o he mortgage loans or level o security

227 Method of creation one assets

As inscates in secton 222. of is Addtonal Modul, the Morgegs Loans wea granted y tn
Assignor to prvatainaiduas ln crder to Manco tve acquistin, construcion o estraon f homes
located on Spansh sol. These Mrigago Loans are guaranteed by a senor mongags on ho ul
"wnarsip ol ac and every property, values by en Appraisal Agency, Some ole aforementoned
Morgegs Loans dere hom Subrogains e he pava Ingudua deior al promete cana. On the
Incororaton Da, a decires by IheAssignor, here tonos o y kind wnalscoer rl lo
e Meigage Loans a might mpal as vay,

6s


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

Th Monigaga Loans have been grasa by to Assignor, Caja de Ahonos y Monte de Piedad de
Zaragoza, Aragón y Rija baraja, accordanca tits standard procedures, ic are deseos in
he Funds “neral Memorandum on o Gran cf Motgage Loans" aachod 1o ho Deod ol
Incorpraton, and summanses below

a) Descrgton ha process

AL te customers reque
mongage lan operation

1) Dec alcaton (nividul morgagee)

, the fico prfoms an nal study and assesemont to cuore the

Infomston on the operaton s nomaly citined during e ft nteisw:cnaractorsts ho
proper. loan penca. Iasncing nceda,detals lor rom other ens, le The customer 1 lso
len nomatn cn te range 0! product fletes y een fois cos of nancing operation

¡nos tr customer has consider ne oparaton an provides ale documentaton and normation
requested, Ine fee sas o process and study the application. The apglcaton ls automatica
procassad by ie fic, ui ho ISsuanco te aprasal normallon om CIRBE and debe ies,
Ibal as e legal tepor y tha emy Legal Counseling Depanment providing descrptns ol ie
Propertes, th legal posuon ln pariapants aná a summary of how 1 fomatse te applcaton to
sure core rom a legal slandpoln.

nos al ne formation has been obtained, an inesiment vis sudy ls percemss, nun
ú“ssesament using te scorg programme, he main cti fr string tn operation sh analysis
le customers repaynent capaciy sh respect to De requested operañon winin Ine peroda
Estaslened according, sing ina consieraion addlcnel guarantee 13 supo me open, Dal
Under drcumslanes se alerón fr decson king purposes.

Once al deta have been gahers, no ofi vil decida wnether or not suheiseth operation
its tin te scope of capable, ro subi or approval by a pen deiiontaking boy.
coord,

'Onos ne operation has been autorised by hs competen! aviso, ne documentation ruido
omiso sane ls prepares, ho eed s signed hrs a Noary and tha legal procedures required to
“completa e fomssaton ole operaton ar cad cut

Once th customer has sumited altre necessary documentation, he operaton may be formalice
ta prosa) gh to en aya

+) Promotor (Ñubrogaed loan)

In te case of sutrogsed cane, 1 promoter must provide Inereja nt alt al buyers
propertes togener lv copy ole pit puenase contract. The iio cotas ino customers to
etsmine Ins reltonsip pro 1 ho Subrogaton no morgage and to request tre documentation
requtes o study the opero.

228 Indcatin ol representaions and warrantes given to the issue in respect of the
The Assignor as the holder he Morgage Loans. decares and guaratees ¡ne Fund and the

¡Sociedad Qestra wth respecto fue, tn Shars and Ceficates tw lsue and e Hogaga Loan

«omezpondng los Share and Comficats on hs Date le Inorporaton e a Fund, as

6


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

2281. Representations of the

1. Mathis acredíinstuton dly established n accordance wáh cuen lg.
is regaeredn tre Commercial Registry ana tn Crea Insituto Regist at tn
Bank Spain aná l athoises to partlpae nh Morzago Los Maria,

2. Thathasotbeen declare nsovent in temporary recelvershi or bankruptey
andino afecte by any ono ton al mglk pe slo any habla on
par or euoho 1 autoralon as Crodh Inst, as 8 me date CY the
Prospactus ore anytime sine ts ncoporalon

3. Mat thas obtained alle requed administra and corporate auoriations
orvalay gantng e Desa Incoporaton and th conmiments under in
same an cor agreements rlig to e incorporan aho Fund.

4. That has aude individual sn consoldate financial statements fr e yr
'enáng 31 December 2002, 51 December 2003 and 31 December 2004, and nar
“lavable opinion has ben issued the Auditor in a Iast in ren ssued
cta year ending 31 December 2004. The alotementoned nanci semen
have ben depostad tt CIDIV anda e Commercial Regist.

5. That compls wah data prteconleglaon curan ire,

2282 Wihrespectto the shares, cerictes and mortgage loans.

1. That Me Mortgage Loans exist, are val and may be execated in accordance curnt
aten. and tt alot applcaDo legal ponlons have been respecad Ine grantng
o

2.  ThatiheAssgnochas Ino ounershp te ol ha Moigage Loans, aná ter s no Hindrance
to e sue cta comesponds Shares and Crictesterosening the Morgago Loans

3. That e asta reltog to e Morigage Loans inluded as an Anrex of Me Daed of
Incorporaton aná tho deta includad in tro muliplo deeds represen Mo Share and
Cestfiates herenañer, ns Mullple Deeds”, refina cren stston on these loans on
ta Incorporton Date, 6 included nta computers ohoseMorgage Loans, and hat ns
data cont, complet an does nc contln any er or mitepresentatons. Any addtonal
intormaton an the characteiscs of ha Loan poroto ol e Assgnor contaned ln Me
Prospects la ont and does no contain any eros or mistepresematons

4. It decires ra al Meigage Loans accrus vaio teresa! prejus o tn act nt
fuedinerst rats may be grood on uing an intl paños. No maximum 6 inimum Interest
ratas have been estaban for ne Morgega Loan.

5. That Morgage Loans havo bon rante 1o private Individual in order to nan the
caualon,conebucion ar tescalon 4 homes located on Spanian sol, and na none ol
ase proparies ls caseta as local suorty housing, and at ey have
stas tr har acquisin, construction e fesoraten. Some ofi loa
atte sstrogatens om promote loans.

5. That senior Mortgage on th fl ownership ol each and very proper guarantee al ho
Loans in question and mo morigaged propetes are not eco by ny drawing prohbitons.
terminan conditions or any er owner mias.

e


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

T. Alive monigages are cuy consu nd registered nte coespondig Propery Regis.
and ve ful regeton dat coespond o those menioned in na Dees o Incorporaton cl
ds Fund anal e approprns Mutis eds. Th regia of Is mongaged proper
in ore and urchalenged and 's nt subject to ay Iman vin prefrenca ver e
mrorgage, In acordance hurt lgisiton

8. That e Morgagoos have ful cunershp ol hs entiy ol ne properties on whic the
"Mongages are constud (propertes uni comply wn no requramarts spain Aric
21 ol Royal Dectos 689/1082, el 17 Mar. Implemening the Mortgage Marat Law
(veranos retenes o as “Royal Decree 688/1982) and e Acagnor 1 ve avare lay
lawsul eltng 1 no la al such propones.

9. Thatalmorgagod housing comprises inished propenies aná has buen appaiod botoehand

by Ape Compare y Tests y Bai Sp aná a ara ave

o appropriate ce The valuatons comply vit al requrement estais ln
ton

10. The Ouistandag Nominal Balance of each Morgage Loan bacng Me Shares dass not
scaed 80% ote apra value he metgaged properties in uarantes of esc horgege
san, on ta tool ha su el Is Morgage Share Carias

11. The Outstanding Nominal Balance of each Morgage Loan bacing he Cerfats dogs no
xcaed 100% ot Mo apprasa value 1 he monigages propentes in guaranes ol each
ongage Loan, ont det le sus of ne Morgage Shar Estilo

12. That Intespect oo Morgage Loans, he Assignor not aware of any reducto o mero than
20% ona appeal vals any 0 proper.

13. Thatalpropertes subject to morigage ave ()insurans coverage sgae iso damage.
tre Inte art no lower hon to apraal vals ho morgages proper, escudo
teme uninsrabo by nature in th cos ol Shares and no lower han tn osstanding lance
ds ol September 9,2005 in e case ul Caifeos r (al e Aragno has aanged a
Complementar and subsidiary global insurance poto o gurants damage Insuanos in e
ent no such ple hs been rranged tor h proper.

14. Thatineinformaton regarding he damage Insurance ad any or anclay ps related to
tre Moigage Loans compite and acute, and 5 au represeniao ol Felt.

15. That Assgnor ls aware a a ho Insurancs pobcl
(ar ln pas ina

roferd to n paragraph (13 ad

16. Thatinepropertes mortgages by vitu o Ina Morgage Loans ar not considered as assts

esxcludad om use ss colateral n accordance wit Arc 311.3 ol Royal Decre 6851982.

ná ha Morgage Loans do ot Inude any 0 the characters rostro or excludod

Icane as por Ate 32 Royal Decres 685/1882 and an according back e tsus o Sres
nd Cante.

17. ThatinoMorgage Loans have boen grnted in accordance with mart caia.

19. That has compled 1h alt ctra coin in Memorandum on the Grantng
"Mongage Loans, añachedto th Dees cincororaton, aná ra Inese ero nece nomaly
Used by me Assigar unen granting Morgege Loans, and tna tese ctra comply ut
opta leiaton

5


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

19. ThatihohorgageLoons are fomatsed in publ desde.

20. That altre desde rfering o morgages aranged on propertes ans to tna Morigage Loans
aro uy deposted wn ho ASsignor and aro avalablo o te Sociedad Gestora, Al e
engage Lóans ae Sesry identod ln secos foral and ln ay sespacie desta, and
troy aro analysed an montored by tn Assgnor.

21. That Moigage Loans ae, eng have een, senvic by tha Assgnor n accordance wit
standard procedures lr sending ul cage Coans

22. That Mera are no sust wnataever related to tna Mortgage Loans hat miga mpal ne
vay nero! ont may foco tna span cl Aric 1.235 eftne Ci Code and hat ey
Gro unauare ol ne exblence ol any droumstances at may fest o lar le
purenase contrato te morigaged proper uaranteing he Morgage Loans.

23. Thatroneofina Mortgage Loans wi have no overdus payments for term of more than iy
(50) day

24. Thatpo MorgageDebiors cun any crec gis against the Assignorentlng them to presen
counterciams against It tal mig have a negato ec ont gs atbul by e
Shares and Catftcate

25. Thattis not aware at any Mongage Debtor can lam any exception e defence against the
Atsignor in commecton min ta payment al any amount aatad ae Marigaga Coaña.

25. That note has no been gueno the Ascgnor in espect ol propayment o ho Mongago
Loa

27. That ot are tamy cecumstances at mig ecpardis ts exacto o hs Maigage
uarantess related to ne Morgage Loans.

28. That lanot aware ra ny person has ah! preferentio at fs Fund, a holder the
Shares 208 Corifiates, as fegards te colston one amouni denon the Morgege
Loans, except preteen lgal ig.

29. Thatin respect of Iho Morgage Loans, ts maximum risk eve granted 1o a single Mortgage
Debo (alnad as e sun el nave Esanoss ol al e Mongoga Loans gramed lo a Sie
Iongage Debt) does not excoed, on September 6, 2005, 537.83161 Euros

30. Trate Morgage Loans sr not sujeto any lsus of mortgage Donde and nat te ns
issue aftne Share and Coricats, e Morgago Loans wlnal e Subject ny avr cue
al motes aran morgage tono, morgage ares or oler megas Vans

1. Thatine Share ans Certfcaes as lsued ore same tm to matuty and for ne same
Interest rate each oline Morgago Loans hey corespona o.

32. Thatihefnal maturty dae fe MorgageLoonss por o 29 de February de 2040,

32. That we infometco on me Shares, Ceifcates and Morgage Losns contained in is
Prospects la exact aná reci

so


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

34. Thatalihe Morgago Loans are In Euros aná wi o 5 pain Euros

35. Thatncns ot tn Morgage Losas ontan causes aluing the delay o regular payment of
nar meat or percal,

36. Thatihe payment ostgatons o al Mrigas Loans are prcessed by dect db

37. That on o Date of Incorporan of Ie Fund, ach Morgage Loan has paa at last 140
quaas

38. Thatineest ad repayment nsaimants o paid monty

39. Thatihe entr copita otr Mortgage Loan has be

40. That wiut preus to In content of representan above, nono he Morigage Loans
coresponds lo mania granted toral estao prometer fort consucton or estraon cl
¿eins nended for sae.

41. That aferra issue of ne Srares and Cartfcaes, ne volume of ceifcaeslsuad by tn
Assignor uri ae custandig shal not excoed 30% the cal unedoemed capas o the
mortgage lan pardolosutats 1 over he ss, accordance vns povalons o ios
58880 Roya Dectes 685/1082

229 Substtuon o sscurtied asseta

In to exceptonal crcumstans ha, aer e Dets of Incoporaton, and novithsandog the
repfesenatnslsued by he Assignor ante steps tan by toro conter saltan th
vent in question, ts covered al uta ra ll ofthe Fund a parar Share andlr Cerifte or
ny fo Mortgage Losa rom uhh hey ae lsusd,dces nal comp, on the Dat ol Incomoraton ol
A Fund, wi is reposenialone 2 du ln sechón 228. ol la Prospecius and ln e Dead ol
Incorpraton one Fund, th Acagnor undertales:

(A) To reiace ino conesponding Share andor Cefiat wi anoier on ah sir Inancial
enaracterses In tema et amount pending colecion. tem to matt) and mares flo,
Enaracterss of a mongeged propery and te borouar, le balancelepprasa alu rato
Fataro accept to Socedad Gestor, noo o tn Rato Agen aña the rn
tre Sands desgpstod by the aforementoned agences s not afectas

The amounts acces and not pad from tho Share andio Ceifato o be repacad must be pai by
in Assgnorto he Fund ins capacty as tn adminis atte time ote relacement o ho Share
ner Canfate in queston

any case, intra event ot eplacament of Share ener Corifcat, ne Assignr must demensrate
natibe Share ani Cerca comples th no decaratons condtons cotaned in secton 228.01
ia Adátonal Mods.

As scon as tha Assigor becomes aware int Share andlor Ceficaa e related Mongage Loan
issued does no orespond to th slrementones represenatons. wi nio the Sociedad Gestora
“nd indcate ra hlorgags Loan andar ranaercrfcaes at inends to presento replace te fal
Snes. In ta cuen: tal ny ol ino Shares and Cenas are subeitua in accordance wit Ins
provstons. to Assigorwlssue a now Mule Da, aha wd e substiued fo th on provided in
ccordance tn tn agreement on ino Dato o Incorporan,

The Assgnor undarakas to fomalss th replacement of Shares andlor Certfiats na puto desa
“anda tom aná tem establsned by no Sociedad Gestora aná to proido any iomaton regar

1


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

tras Sharesandio Certficaes tte Sociedad Gestora deems aproprise s replacement we
olfato me Rating Agencias and a copy of he dec il bo sento Mo CNMV.

(B)in scation to the obigatone assumed in (A) abovs, and in e exceptonal cases n uni
noatuton la not posebis becauss De avala Morigage Loans are mol emiar 1 e,
Secta porto ln terms 01 amount pendeg calecin, tam 10 Matury, Interest rte.
ESaracterss o tna borower characteets ol ho morgaged proper, lv balancelaporasal
Value rato, the Assignor ages o In cañy edempton cl e acia Share anos Cóflcate
and agrees1ofeimbure, In cash, bo ho outstanding pncipal he conesponding Share
Andi Ceitcate ande Interes ácoruea and unpas to dao, sgeor vih any amount rate
lo the Shares andior Cenfcates coresponding to the Fund, by means o payment to e Fun
Toe Sonedad Gestora wi 2 ase ha amouns recalved from Ine say redemplon le
¡Shares ando Cenfss afecid by the salon desoreo above fr ts redempin e he
Bond on te foloung Payment Date Subject he Prosty Payment Order desered n section
3483 oe present Adatonal Module.

Specfcaly. ne Assgce mode ns terms ana contion o tns Morigage Loans during ne term
ol same uta respetos th its csabishod In special opicabl leilaton aná o terms and
ondiions agreed bomaen the Fund and o ASsgnor In Mo Deed <? Incororaton and ln Mis
Prospecius, a sacton 3.71.0f ina Agdtional Modus, pis vil Da read as  resan by De Assignor ol
ls obigatons and mustnor be accepad y Ine Fun. Ine vento! such non complanes, na Fund may
demand. ivouch te Sociedad Gestora () na conespondw ndemnty lr damages and () demana
"a repiacement or rembursement l e Shares andor Cortfcates afts, n onlomnsy mi e
provision contanao section A) and (3) asove and tas ahalnol mean a he Aasgrorgueranices
he sucessta escluin ne operan, Duran Int Shal ak Mo necessary ación to femedy th
“onseguencas ts alo to compl mi 1 obigatons, ln conormiy win Aca 1124 l the Cal
Code. Any expenses Incures 1 temedy th non-complanco by ta Assgnor muse ai by no ler
es expenses may nal pe sharged os Fund, Tne Sosedad Gesiea wa miorm Iunediatey o e
CN rta ts replacement ce amarizatona ol ns lana us loo Aesgnor oncomplanco

22.0 Insurance policies on Ihe mortgage loans

In accordance ul representan (13) properties subjct1o morigege have ()insurance cover
“galas e re ol damágs, Da aaud amount aL lower nan e apra val YD mongoges
plopery,exciudng foma imnsurale by nature In the case of the Shstes aná nal lower than the
Seiandng Nominal Balance n De caes ot hs Coriiates or 1) le Assgnor nes arangad 2
«omplementry aná subsidiary global nsurance poy o uaranos damage insurance in the exe at
o sac plc has been ranged for e proper.

Ibercaja sha execut In he same ct tre assgoment linked one ssue of he Shares and
Ceriicats ta gs as benetolay o such damage Insurance conraco ubscrbed by the Mongage
Bebtor ce any oler insurance polcy grant simier covrags. Al omounis o hc beroj waa
Favo buen entes for sem Shall correspond lo ha Fund, as Mlohodar of tn Share and the
Caritas

22.1 Information on debtors whenever the securiized asset Include obligations of we or
fewer debtors tha ase natural personsindividuas, or la ingl deblor accounts for
20% or more ol th asseta, or lla angle deblor account for a substantial par o? th

ot applicable.

n


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
Jun yea er Breed ganá Boom Ts propecia nt Ena oral ora?
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

"There no evidenos o any type ol dect indir! ownsesip or ont between any tn Maigage
Dettor an, mee appeopaste he guerantors aná ho Assgnor

22.19 ne assets Include fixencome
conáilons

sets, give adescrilon o he principal terms and!

ot applicable.

22.141 the assets include equity securiles, glve a description o the principal terms and!
conditions

ot applicable.

22.15 1 more inan 10% o the seculised assets re equity securtis hat are not traded on a
regulated or equivalent market, ge a descripllon ol the principal terms and
conditions

ot applicable.

22.1 Propeny apprlsal report with cash Mowslrvenues Il a significant part o e assets
are secure!

lts expres placed on record hat no aprasa nas been done oh morgagedpropens securing
ie Miongade Lóana in connacton van a os, 200 ha e apgrasole oa operas are a same
as he data on ich e Morigage Loan was orginaly granted

23. Actvly managed pool o
ot applicable.

backing the issue

Not applcabi, sos he Funds balanced y ls asets and labs.

2. STRUCTURE AND TREASUAY

31. Descrillon of the structure o! he operation

E

l

7


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

32. Deserilon ol he entes participating in the
must pertorm.

The ens pertpatng tn sue, as wet as the deseripion oler funcions, ae contained in
secton 52. the Regiralon Document

ue and descripon ol the functions they

The Sociedad Gestora, on behalf ne Fun, wi grant he Dedo Incorpratn and entr nto th
ú“groemants mentoned In pon section 10 ofiheRegistraton Document

o

3:31 General terms for ssuance and subscription of the mortgage loans and mortgage
anatercerlcates

The Morgage Loans ar transfers to Ine Fund tvough Me Issuance of Shares and Corats by
hn Assignor aná they ile subscrbed by Ie Sociedad Gestora on behal o ho Fund by vit cta
Dee ot incorpraton and ts Prospacts The Sharas and Cenicates ul isued for 2 tl nominal
val ol approximately nine hundred mon (900000000) eros or segnty lower, each Share and
Evita dl 08 prtcpaed mn 100% ot tn unnadeemed nogal ol eso Moigage Loan and mil
cue merest 38 rata equvale! o Me nomnal meras ree, al any Ame, on Da conespondng
Morgage Loan

The uncondliona sala of no cedt rights doing tom 1ne Morgage Loans to e Fund, ui the
úesosplons amúsaged in secton 2,23. af is Adailonal Module, Evoogh Me fue cl Shares and
Ceras, wa the place on e sis Incorporan for he feianng tem of mary o ne loans
nos Me extenoa ol any fapucnaas pocsby hs asignar Te Sharas and Caicos ml sega lo

ma


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

core Interest ome Dat ol Incororaton (nclude) Le. 13 October 2005, an thereor he erat
cores by Me Moigage Loans om tt dato wa correspond tot Fund. regardiss the acoral
eno used to ala De conespendig nenes

The Assignor wi not asume any lablty uiatsoover fort non payment by ne Morgags Der 0
prnapal nerestor any oMer amount tt mey ve dus by vts le Moigae Loans. The Assgnor mil
Pol under any Scumelances,acsums any responaibityquerantseng, per dusuiy o ns, ne
Zuccete ole oparaton, por vil gue gueraness or wamants, nr ente no agreement for
fepurchasing Shars aná Corats, nelher by ve the Deed o Incoporaon o Funa nor by
rue 0 any tr pastor contra

"hs Aasignor wa be responsible o tn Funa fort existence and valat o th Mrigags Los
Indcatein Arce 348 the Commercal Code and Arde 1529 al ne Cl Coda.

3:32. Issue price ol shares and cenícates

"he Sociedad Gestora sra subscribe 100% af te Share and Cantates cn banal tn Fund an
e Data Incorpraton o sam

"The pas of Snares ana Cericates vil e tha Outstanding Noranal Balance af Colecton of
sam, aná wil bo pald by the Sociedad Gestora, in the name and on e account tn Fund, o the
Assignor on no Distursoment Date Lo. 18 Oetober 2005

In te event ol cancelan ofre Incorporatcn cf ne Fund and, consequenty, o ns Issue ana
subsconon o bs Shars and Cefcaes, ) payment oblgatons by re Fund ron te Shares and
Cercas wi be cancela, aná (1) he Sociedad Gestora wa be cbiged 1 eur o th Assgnor any
gh ecruednfaour o tn Fund by o Shares and Cent

223. Description f rights of und from he subscriilon o he shares and cenictes:

As holder of o Shares and Cercates, the Fund wI own th rgs acknomledgad by cuen
ú“nplicabla galan and hs gis vere ln the Shares and Cefcals Speccay.£ wi have tn
aho recen o payments made by o Mongage Detsor rom o Dal 6 Incorporaon omar.
it e exceptons envisaged nt falling paragrac, ogeter th any aer payment ring rom
he Morgaga Loans, provided such payments consepond a the Shares and Ceifcates Fho Shar
“ná Ceriiaes vil Seg acre Imerest tom the Date o Incorporan,

In adation to ha payments made by e Morgege Detsor. any other pajmentreceves by the
Asslgnor tom tn Hirgage Loans, icludng those sing rom any anclar, gs 1o the Morigage
Loans such as compensaton derived om Insurance pole, payments made by posst guarantrs
la. mustos made by he Find, ase vino, 0 same, in is xcsplon e comnssions ag
From deioquent eres! unpaó reco Cams, subrogaton and prepajment los, toga vin ay
nr comision ha may onaspond to te Asignar ho Shares ana Cenicaas

Asélionaly, te Fund al have trigo rece Mo amount asses or payment gh principal
arintares o ve Mongage Loans, sine for esa pcs or or in amount esablenad by Jud! or
hola rescuon in Ma Trecauto of the motgages, she sale or explotan ol ho proper
Focadosad or e a consequence cf sad oreceats, in asmarion and mtemalpossosaón le
plopertes undergoingtorecosue. The Assignor wi make necessary ncifiatons so th! no payments
Ese Sociedad Gestora ae made.

"The Aasgnor must make reasonabl sor to ensure e ful vay fs Insurancs pales taken
ut inreiatonto to Merigags Loans, and wllbe response or ny damage inunedby tn Fund Inte
van er falure o mail he nsuranes polcs

7


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

334. Representation and custody of he shares ad cencates

"hs Snares and Carficates groupe in ina Fund are rerecentad n tuo Mulipl Deeds, ans
represantng ms entes Is o? Morga Share Cercas, and th tner eprsentg re entr seu
fMengage Transer Ceriates.

Bothifino Sociedad Gestora esacuts a Moigage Loan tr and on bea ofiho Fund, as estaba
insecton 37.122 al tia Asatlna Mod, and ln De event o Ey Liquidaton e Fund ns
«reumslances aná condicas endseges in secton 4.4. al ho Regisraton Document the Mongage
Trnster Cerfiates must be ol, as wez as n any over venta so teques, ne Asinor underats
10 ación any mulilosecuy represent he Shar andir Corfsts pio as many Indu! or
mutipl Secuils “as mecessar) or lo subSitts Or exchanga them in Order 1o achieve the
ovementoned coast

The Muni Deeds repeserting e Shares and Ceriiaes and, where apropit, to ndvidua
securts into which eso are ractinsd, il bo depot win the Financial Ager, which hal ata
acusada ol same

34. Explanation 1 fund ows
241 How the Mows from the assts wil help the
e bondnoldera

As sroun nte dagram n secton 3: fis AcStonal Macul te set ws vil ps Isuerto
compl tt gatos, as flow:

3) OntheDsbursement Date, he Fund wi pay Me rc oe Sharos and Cerifcates issued tom
tre amount! pencpalteced tom Señas ABC and D Bonds.

er to comply with ts commitments 1o

b) Onttaaforemntonea Datursement Date, na Fund wllaso ces th amount coesponding
loe nal Expenses Loan ln order o pay sam.

Exualy, on the aovementonad Disursemant Date ins Resers Fund vs provisiones wit
tre amunt o! pencpalrecled rom Sens E Bonds.

+) On esc Calecton Dat, ne Sociedad Gestora in tra name and regresetaton of Funa, vil
receve he amount e rincipal aná Interest paí by in Mongege Debtor. Those omouris wi
be depositan e Resnvesiment Account accrúng Interes at rate in accordance with orto
nvsaged in the Agreement to Open a Guaranezd mera count (Relnvesimen Account.
ic ut bo used a cover Fund paymeis o each Payment Da

+) An Fania Inrest Suso Agreement has also been signed at il ncreass or reduce tn
“atan Resources fo payment ote Bonds, depending on uhetne In net amourt 5 uhetner
tna net amount escu fe Fund or courteem, respectuay.

1, Tes amount ecelves from the Morgage Loans corecpondiag o each o th eo Calelaion
Panode and is Interes scced ca Me Remvasiment Account. and. nera opprcprit, he
amounts aid ln by tha Financial nerst Suap Agreement on each Payment Dal, ná e

polea acordanos tn the ProntyOreer o Payments

Cenaln discos measures hav been envisages as pratectue measures n he aver verse
fuatona or changes in comslances, suc as Me Reserve Fund, ich te Fund may use to
aho payments 1 Bondhalders.

15


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

) Ones at ns osigatons of ne Fund desersed above have been sas, avatvia surlus
resources cto Fund wlboremblssedto beca onths Payment Date Uvough ne payment o
remunerton y Fnancal intermedaton, as detnedn setos 3.4.6 as Adáltenal Modo

242 Information on

credit entancements

A numbor al feancal mectanisms have been Incorporado provide cea entancement end
Ie supgonto he Bonds, Witt prejdio 1 he detates stay included Inn ong section ol
ler Instruments that may be testd as cdt enhancement Instuments, wo wal now analyse the
Keserva Fund and the Financial Imerast Ouap Agreement.

Aeserve Fund ui bo atabished asa garante mechanism nd in oder to alow payment y th
Fundto io Bondhalders fe A. 8. C 308 D Bonds In accordance wth e Prorty Order l Payments
ústanlnad in secton 34.63. of ns Aduna! Nica, te estres unreal ans as ronda in ecton
34 e tna Addon Modul.

3421. — The sociedad gestora will on behal! o he fund, sign whihIercaja a financt
interest swap” agreement (herelnater refered 10 as the “metes! Suap
groement): the most relevant terms and conditions ol his agreement aro
described in section 2.47.. 0 the adálional module

The Interes Swap Agreement siem rom ne neca o ciminate nh on hand, in nteest ratos
is asa resulte Shars and Ceristes being añote by varble eres ratos th reference

ratas and revision periods, eran oe quidaton o anatio nerst estabas for each Ser 0

Eon ssued agan! e Fund nd, co De oe, ss, under legion govemng Ma modiicalon

and subrogaton ol monzage loans fina Shar and Cotists bang renagoteed o reduce te

groodInrest rato

The Funa shall have. in accordane uh he provísicns of the Agresment to Open an Account ata

Guaranteed Interes Rae, Henk account n e name a Fund (nsrenafer e Belnvestment

Account), tvough which on each Collcton Data, al payments tecate by the Funa from the

Assignor hall mado, in accordance th proions ol secion 5.4.4.1 0 e Ad3tonal Modulo

Futarmore, subordnaton and proty or payment f interest and reimbursement ol principal

between e diferent Bond Seres dotes rom tw posi nte Prior Payment Order conste a

“teretate proscton mechanism peneen no Seres

343 Detalls ot any subordinaed debtfnancing

"The Assignor vá asar a Subordnated Loan and an InialEspenses Loan o ne Fund, The main
mi and condon e ess los a deseo blo

3434. Losmforiniial expenses.

The Assigne wlgant in accordance win ne Inil Expenses Loan Agreement, a Suserdnateo
Loanto a Fund (ornato refers o as tho"Iilal Expenses Loan") or 3 main emu 0010
be datermined two ()dsye prior oe Disursemant Date unen th nal underwtng fs shall st.
The cal maximum amount feina Expenses Loan 1 bo granted oie Fund hal bo one milo
o hundred aná fy tousand (1250000) Eure,

The amount vil De used by 12 Sociedad Gestora o pay ide nal expenses cf the Fun
ú«omespondig to Incorratonthraof ad ho isuance ho Bonds.

"The int Expenses Loan wa acrue a varas interest ate equal tos Refrencs Interest Rat o
he Bonds curent at any tro pls a marginal 0.75% e payment lb subjecto tn Pr Order ot
Payments descrbed in secton 31.63, Addltonal cas.

16


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

The ganapal of tne Intl Expanses Loan wi e repald in twenty (20) equal ans consecutve
instimente. e frsto rich wiltana pics on stat Payment Dat (25 Jaary 2806) and Maraton
ña alaving Payment Ost, al accordance la Proy Order desctbad ln ecton 24.530
Rational ode.

"Al amount that, pusuant too gov paragrac, ao not provided 1o ha Assignoe sha be pai o
subeequen Payment Dates when Avaia Rescarcs alow ln accodanos vin a Prorty Order al
Payments andshal bo payabl th preference 1 any amount payabl nrespec oo Ina Expenses
Loan an such Payment Date. The amount omed to Da Assgnor and nal pas provided he
foemenioned paragacra, vil not coros penal nteres ina Ino

emuneraton fe InilEspenses Loan shal ak place based on an anual Soaing Interes rato
"ac, on a quan bass shall bo equel o he Reference Interest Rat ol te Bondo set for each
Interes Aoeal Pano, pls a marga 0.75%. Suc nte nal a payabl ai le Fund ho
ave suficin! cas n secordane wah o Prorty Papment Order ho Fund Interes hal o secó
nach Payment Date, an shal be calcuate on he bass o () ne sfetve number o days between
Fecivimees Accual Ped, and) Ives hundred and ay day (360) yes. Papment ol sc more!
hal bo subjctto o Pic Payment Order provide in section 3.63. ha Adgiona Module.

Absenca a confimatin prior to tho Subscpcn Perico the provisional rings auarded to the
Bone 1y in Ratno Agencies ahal conto an vent e lrminaton ol hs ina penes Loan

3432 Subordinatedlosn

"The Aasignor wa grant, accordanos wi ne Sutornateó Loan Agreement,  Suzoránated Loan
o tna Fund [erensesrelned o as he Subordimated Loan) 1 Ill aman o 200 milan
(2.000.000) Eure,

The amountof he Subordinated Loan ul pl prieto Me Business Day porto tots Payment
Date nto th Fund' Account opened math Ftancal Agent.

The amount oe Sutordinted Loan vs used by Ie Sociedad Gestora o cover ne dto otthe
Funa. ca ie fr Payment Dato, between Toners! accrued and meras! pal el ho Shares 60d
Esracaes

Je baaa Lan vaca varita tn naaa un a Quay bsatt

ce mier! Rate lina Bond sat or escy nes! Acoval Pana, Pus 8 marga ol 078%.
Inrena 5 seed on en aymara Dat, no sal silos on De pat 2) e ais
number o days beueen each interest Accrual Period, ad 1 a tes hundred and ty dy (360) yar
Paymento! such interest al be subectto ne Prrty Order ol Payments envisaged ln secion 4.4%, 01
e Aalnal Module

"The Sutordnates Loan il mature cn the Fund iuidaon dto, However, ne Subrdinatad Loan
maybe fre epa on esch Payment Dat ro Sociedad Gestorawlldelemino to amounttnat 1 bo
set sede lore aforementoned repayment according to Wa estas resoucas regu lo Cover
etcia batusan sscran and cotecins hom he Shaes an Corifeaas fra Fun

Al amount payabi tos Assignor at ces incomscion vieras ana princi! payment in
tospestottne Surdinated Loan, lb sueco th Pity Order o Payments established n section
(463, o ts Adattnal Module. sd consequenty Iey il only be paid to he Assigor on a space
Payment Det le Avalatl Rasources ls Fund a tal Payment Det ae suicn! 1 mes
Fund conmimentshstea in polis () o (xo the Proy Order ol Payments and (1 (in the
case one principal
Al amounis tha pursuans to ho above paragraph, ro not delivered 1 ho Assigne wi be pai on
subeequent Payment Dates uhen Avalable Resource allow, n accordanos inte astalend Pray
Order ol Payments and shall be payable wit preference to amount payable ln respec al he
Suñordinatad Loan o such Payment te.

”


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

"hs amount owed tos Aesignor aná nat pa a prvias n e aorementones paragracrs, wi
o core panal tres ns fnour

Absenca a confimation prior to the Subscpon Per ol the provisical rings auarded to the
Bonds by io Rating Agencisshal constite an vent o teminatcn ol ho Subordinate Loan.

Suseránaton o th Bonds

The Series D Bonde re sutordnated st Ms payment o interest and reímbursement of encipal o
Seres A. 8 ana € Bonds Sans € Bonds ae aubordnates 3 Yo Me payment ol Eneas! and
relmbursement al pencipeto Seves Aang 8 Bonds, Sens Bonda ar suoránate as os payment
meca and reembureemen ol pocipal o Setas A Banda All Di a accrdanos te Pron
Payment Order se form in secton 346 3etihe Adótionalhodul.

Sections 461 and 462 ol the Securts Document provide deals the postins n hs prioty
paymantorder a o Fund ol payment al marea nd resrburcement a poncpal ol asc Bond Seres.

Reserve Fund

A osene und shal be cestas security mechanism aná oro pupose o aouin payments by
me Fund lo e Eonaroldr ul Sens A. 8. Cana D Sonda, accordance min na Proy Papmerk
Order descrd in secion 3.453, present Adaltonal ca e, (Reserve Funa”,

The Reserve Fund hal be intalycratzá on e Disbursemens Dat charged o the amount o the
¡ene E Bond says Toe an amount our mln ve hunarad Motand (400.000) Esso, and th
required amount anal remain as Ive rcaghos! tn Moon Funa,

“Amounis comer tha Reserve Funá shall bo deposit in tho Remvesimnt Account ul the
gusrarias mentonad ln seción 3.441. 0fin present Addons! Node

3:44. Parameters for the Investment o! temporary cash surpluses and a descrillon ol the
peris responsible tor his Investment

Th main parameters o he Treasury Account end the Relnvesiment count tna ne Fund wi
«utecobe ult Finance Agent and ne Assgnorrespectvely as described ec

3441. Agreementto open an account at guarantesd Interest rate

"Tos Fund ll have an account at the Assignor,aled he Relnesiment Account nto which the
“amoants ne Fund ecewes from e Aaaignoe vil s paid an esc Collection Date in gocordance
his agreement bosen the pares (erelnañar Mo “Agreement lo Open ón Account el
Guaranteed interest Rate). Treso payments ult made dn ta 20* day al every mon

proves rate shorrm ln fe keeps up A, according to he SSP ra sale
anda, accoráng to Moosys rg scale

The Assignor ul render siandard management and maintenance senúcos fr te afoesgd account
in accordance vih sandar banking prats. Expenses nues in connection wah the maintenance 0
sal account be assigned to te Assgnar, except unen he expenses ase as resul o negigance
tna par ote Sociedad Gestora.

"hs Assigor vil ranterto ne Funds Accoun, value date ts Business Day prior o each Payment
Date, alte amount o cove he payment obigatons envsaged in the Pri Order ol Payments.
contained ln secton 3:46. al tua Adétonal Module and wi ara deposted st e Relmvestment
Account. non e appropriate Insucions ae recowed rom to Sosledad Gestora.

Posilve balances c ns Relnvestant Account wi acrue amuel varia intere in fawcur o ns
Fund, equal Reference Interest Rat appcaie to tha Bonds. an accordance tt olouin.
“nd alla ho term esabishos In he Agreement o Open a Guerañiees Inirest count.

7


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

"hs balances one Reiwvestment Account vil a mantas incas Blancas resulting om tn
Relnvesimant Account Infavour fte Fund lot be used, under any ccumstances, by ne Assignor
tecate ay den a Fundo rt pares sc mp ten rats om

fin Aasgnors ratngs by Moody s ans S8P snoul be dommgraded, to a srt rating nero
rr A-1. or such at werswidraun by Moody 3.0. SKP. respeciely, ne Assignor must Ind. ui
na 30 day along Ma ange, and orto marin os rlgs lor esc Save o Moody 200 58D.
(9 an instan vih ts ratigs mention above o underke, under th same condon th funcions
line Aeainor respec ld Renvasimen Accoun! a (0) cola a Sang andersament tom an
instuon th ne reigs mentiras ove, o provino Fundwl guarani, upon request tm
Sociedad Gestora, af due payment by ne Assignos of la oblgatons ol payment derving rom the
“mount deposted n ho Ralmuestmen! Account

Up to the Business Day pre 1 he Payment Data en shall bo trans to
e Treasury Account tra apicaton, the Sociedad Gestor shall trnsíe the
surplis lance ol ro Treasury Accoui owe 20% of a Ouistandg Nominal
Balance af Calecton ol be Bande lo an ccount vil 2 bank Dal Ma
únaubordnaed unsecured nora deb rie AT besado SAP" alg sal
“nd the maxanum reur posable val be conraciad for ls balances. To may
ls rr te contacts er y te Arena o Opening
3 Cuarameed mires! Rato (necia, e account penes in accordance wi
ero ulerled Y ads Treasay Supl Account.

If shortarm cod ag ts bank her no Treasury Surpls Accounts
penes fal below A: on he fatng sc cl SAP, ho Sostdad Gesira sha
have a peros el 30 days to Ind a subs bank of aah the short
únsubordnated unescured det e rated Arts co a rating scale of SAP, or a
lararine on frotis hom a banca loci cesa any AT ón
Fang scale 01S8P.

3442 Tressuryaccount

The Funa wa have a banking account in e nama ol the Fund (nernafr efened tos the
“Treosury Account at no Financ! Agent an n accordancs who provision estatished in th
Financia Servo Agreement

"The Sociedad Gestora, on halle Fun, wa oder e anses ot Treasury Account on th
Busnss Day poor o each Payment Date, of al De requred amounte Dal re depostad hs
Reinestmant Account. (an al the amoums desostad in to Surplus Account fis s open. Not
Amount tom ho Financial Suap Agreement favur of o Fund ml lso o trnsienad 1 the
Tressuy Account.

Falowing nstuctons by ne Sogtdad Gestor, al necessary payments o sata tr cbigatns 0
in Fund be made tough te Treasury Accoun.

The Treasury count vor have a negative balance. The balances oh Treasuy Account lb

Equal, on no Disbusemont Date th Assignor ws tanstr o nal amount ot nta Expenses
Loan an on ne Busiess Day proto th st Payment Das, he amount o Ino Subordnaed Loan.

"Amount deposita in tn Treasury Account wi ot actu interest in uour the Fun,

fina Fnancal Agents raing, assigned by tha Rating Agencis for ls shorterm ik rat ls
'dowmgraded o rg below PI (Moo3ys) or A-1 (53?) (e current rating s 1 (Moody) 206 2-1
(Sá?) ria suspended for waves reason y ay o tn Rating Agencies, he Sociedad Gestora must

1


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

“op os ole opens described below win 0 days following Me aorementoned domgrade, n
ercer o malta in rings assigned to esc Señas of Bonds by he Rathg Agencies. an notying
hem beorenand accordgly, aná o meiian an adequate ev o guarataon respecto commiments
ng respecto! ha responses as custodian o e Sharas and Caifeaes Pame Agenoy and
inconnacton wit e maintenance ct Tias) Account

3) Obtansinvas gusrantaas o comments om ns o mor cad instutons wit aang above
PrrMo00/9] or (S8P) to quaranoo th comimiments assumed y ra Fnancil Agent

b) Regiace tna Financial Agent for anote red ent wa at test equal o P1 (000)
and ALT (SAP), ln cer lo assume, under the same conditions. th funcions o ho Financial
gon

345 Recelpto! morigage loan payments

Payment schedule

As indcates previously. payments mada by Mortgage Detiors al e aid no the Relnvestment
Accountan te 20 day clone mont (eranater eee o aso "Collection Dates") Th requency
finese payments may decrease ne Raing Agencies reduce the ralog ol the Assgnor, s the
“ominisaor oie Mongaga Loan

In th venta tn Assgnor shorts rata by SP ls domgradod y SAP to aang blom42, 01
Such ran ssusponded by SP. for whatever rason, ne ASsgno shal pay on  daly bass into th
ReiniesmantActcunt opened wi the Assignor (tn guaranies mentnes in pom) secton 3.4.1
ls manana) centre aoscont opened ul nave an mentores n pon! () sein 3.4:

In ts event nat Ine Assignors shor er ato y Moody's s dommgraded by Moody 1 aran
below Pa1, o such ati ssuspendad by Nicoya, lor miatxer reason, Ine Astignorshal pay on 2
'eeiy asis nto the Remvesimnt Account openad wi o Assignor (4 o guaraniso mentre in
point 1) ot ha precesng paragraph ls malnsnad) r n the scout opened wlh ancner entiy
fantones in pl () fine precia porgrapn In any cue! requency ol payment noo Fund sra
bete greater ote foregong amount In he event oa reuctn e ol atras.

Asélicnaly, “Colecion Notice Pers" ll no pericáhetonen wo Collection Dates

Tecnica! Advance

Taking to scezun that some on delay in tre payments made y ne Morgage Debrs are fan
inet o techicl nature, aná in der to avi such delays having a negatwe impact on oo 0
Payments oie Scnnalrs nd tale into count tal re 1 lso ap c120 days between ho
End ol ie Calclatan Penod and in Caeaion Date on banal ol e Fund, and bale amount
olecte by ne Assgnor s Loan adminisator are th prpary one Fund, no Sociedad Gestora, on
Behaitof e Fund, wa ho ento acevo cn every Colecton Date an sóranoo backed Dy such
“mount. cv  depoated in e Remvestment ACcounE nereinate, e “Technical Advance”.

"hs amount o ns Tecnicl Avance cannot exceed the amount colectas by th Aasignor and nt
anses tom tve Mogage Loans  administers, or any payment na tro Fund vil bo ene to
receive ss noder ol ina Shares and Ceras, untl e Caculaton Date cn uni tha Tecwical
Arancel requests

"he Sociedad Gestora wi calcule na Tacnical Advance as an amcunt equal o the sum of tn
“amctis maturad and nt ye olectes by the Asagnar, during ineprevicus Calaion Penod or
Bnnapal and ioret om the Shares and Ceifats aero up lo Duty (30) dya ls end als
Eras Calodaton Date ón hen ia Technisal Advanos 1 requesed, lag Alo account

so


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

Imkatons describe in he previos paragraph. ho Technical Advance may not exceed, n respecto!
“sch ndidul Morgage Loan, rs Interest and pncipl payabl on no st Insalment o same.

On gvery Caculaton Data, e Technical Advance obtained on tna precedng Calculaon Date may
ba deduisó om tn amoars dun ne Caleulaton Pena ben seted, and a new Techwncsl anos
«onespondeg to tre ubsequert payment may be request,

348. Order o! rio o! payments made by the 1ssuer

Souros and agptcaton o unte on the Disbursement Date o ns Bonds aná up o ta fest Payment
Data (exe).

Lor Sou:

On the Distursement Dat, Fund ui havo funds avalabl obtained tom.
2) Funda received rom th issue and placement ho Bonds in tha matt

1) Fans receta om th nal Espenses Loan.
2 Apollo:

On ne Disbursement Dato, e Fund ull apo ne above=mentoned funds 1o make o foloutag
payments:
2) Payment fot purchase ho Shars end Ceriiates groupe In th Fund,

») Payment ofin nte Expenses o th fund, as describes in ecin ote Securtis Documen:

+) Creation cfthe Reserve Funa,

Souros and appicaton of ne funde as tom the frst Payment Date 10 tn last Payment Date ar
Iqucatón le Fang exctudes),

Ud Sou
The avalalo rescurces of the Fund on avery Payment Date, deposid in tha Funds Account.

intended for sito toa Bondnolera and or payment o ne corresponding fees hereinar, th
"Avalbio Resources ). hal b equal to o sum of

2) Income tom ho Shares and Cortes n he rom al páncpalnd oeánar Interest corespondig
10 e mess Catulon Perods inmedetaly recsóng sad at

b) Technical Advanos request rom the Assignor and ot ys remburses.

+) Ratums tom th balances al he Relnesiment Account and, as the case may bo, rus the

Balances ls Excess Account

0) Resemeruna

8) Vine appropriate, over Income tom Morgage Debe la rspeat o concepis one han panal
and oenery aeres hor Da Vorgage Lasns sonesconerg lo De tes Caen Pande
Inmediata pecedng sí date.

a


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

"1 Net amcunts cetalned by vitue o ns Financial meras! Snap Agreement, as etasisnd in ect
347.1 e Asátonal Node cr, in e event ol noncomplanos Dare, as a reta ola
Seniemont payment

8) Onthafrst Payment Dat, e amount of ho Subordnatad Loan

In ho exento Equidaton f the Fund, mo amount of ne Iquidaon oe Fund
“seis hal be made avala and amount deposed tt Treasury Account.
"ho Relnueciment Account and, applicable, o Excess Account shal conto
Avallalo Reccurcas,nlucig any rtums treo

VILO 2 Appa:

In generals Avatati Resource cfthe Fund wilbe pies on each Payment Dat in accordance
tt Por Order Payments established in secton 3.4 53. os Aston Module.

Paty Order ol Payments

In general, o Avalabla Amounts of o Fund, as defines in section Valores
3462 ot ms Additional Module, wa bo appled on each Payment Dato 1o the
Tolowng concepis, vih e folomtg pony payment order (nera, the
Prior Payment Order.

(0 Ordinary Expensas and Extecrdnay Expenses (except the expenses tar
appear blow In a Proy Order al Paymen) and ass o bo pal by Ine
Pana

(0 Management cesto a Soiadad Gestora, as desert in secion 147.1.
tna Adacns Mode

(0) Payment l Net Amour che Sua Agreement mentoned in secion
3422 lis hdátonal Modulo, e. on a ever ln canclaton
e aforementones Agreement asa resut o reaan by th Fura payment
«fte amount payabo by he Fun corespondng o he cancalaio fs, 4
ppal

(0) Paymentatinreston Seres ABonds
(0 Paymemtatinreston Series Bonds.

"Toe payment often Seis Bonds wie postoneat poso (a)
is Proy Orar al Papers ne:

(1) tre astandg Nomina Balance of Colecton afro DefsutedShares
and Coreaes reresets 6.3% or mor ol th Intl Balance «í
Colecton fin Shares and Cotice an

(2) trepenapalolive ares A Bond as been y real.

(0) Paymemetiniereston ares C Bond.

e


PARRA A Ad RR

ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao

rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

Ú

0)

0
e
es

o

0)
0)
0)
a)
0)
a
e

"Toa paymentofntreston ers C Bonds vil pospone o poso )
is Proy Order al Payments une:

(1) tre astandrg Nomina Balance of Colecton afro DefsultedShares
and Coreaes represets 4.3% oe mor ol th Intl Balance «l
Colecton fin Shares and Cotice an

(2) te penal ofre Sets A and Seres Bonds has not been ft
pa.

Payment tintes on arca Bond.

"Toa payment fte Seis D Bonds ue postonedto post a) n
is Proy Orar al Payments une:

(1) te astandrg Nomina Balanceo Colecton afro DefaltedShares
and Coreaes represets 33% oe mor ol th Intl Balance «í
Colecton fin Shares and Cotice an

(2 e prripal oo Seis A, Seres B and Señas C Bonds has ot
een fly epa.

Resaymert ola pineal al Seres A 1o Din accordance vih no rules
dsanlanad secc 49 ale Sscus Document

In evertot (Y) aso, paymentof meet consspondig to Seres E Bons
In evento! aos, payment f Ines conssponding to Seres C Bonds.
In evento) aos, payment f nes conssponding to Seres D Bonds.
Funding, cfthe Reserve Fund up 19 e Minimum Required Level.

Viero apropia, payment of Me amcunt payale by the Fund
comespondeg tos ancellalon amo payabl nt evt e cancion
ie Pnancia Interes Snap Agreement du obeso byte counerany.

Paymentotnereston arica E Bonds.
Repajmentottv prinapalo Seres E Bonds pt tr ta nominal ron.
Paymentot eres acusó cn tin Espanses Los,

Paymentotneres acusan te Subordnatad Loan
Repayment of pnipa oe nal Expense Loón
Repaqmentof te ponipaf e Suborénted Los

Paymentaltha Financial nemedatcn Mag

e


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao

rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

If in Avalatia Rescures were inufiient to make any ft sbove payment,
"falo rules would appy:

"The Avalabia Resources ns Fund woul pe acpled toto fent tema
mentioned above. n ho prioty cer esablahod and caelating, o apro
rata bass to amount duelo nose ene o recelv payment

Any unpai amount ll bo rad na roy order immediately efoetne
hem cancemed on is nx Payment Date

The amount payabl by tn Fung aná nat pad ont respectve Payment
elas ul nt bear any adóiional eres

Paty Order o Liquido Payments

lib Funs is bquidatad In accordance wah no rle contained
3452. oftns Addtnal cdo, e Funds Avalbio Rosour

secton 495. o In Securts Document, lle applet ne along concept
(neranatorefeeáto as ho "Liquidalon Payments Prorty Order

o
O

m

0

0
1)
0
0)
0
0)
0)

Aloaaton of Resevs or Estncon Expensas.

Ordinary Expenses and Extecrinay Expenses (except e expenses tt
appear elowin ha Pron Ordo Payment) and taxes payabl by Fa.

Management fs pot ot Sociedad Gestora as descrbod in section
347 1.ctbis Ador Mode

Payment l th Net Amour cho Suap Agieement mentoned in secion
3422 lis hddional Modulo, e. on a ever ln concolaton
"e aforementones Agyeement asa ssut o brea by th Fura. payment

xn payatl by the Fund comesponding to th cancion fe,

Paymentotnereston ares ABonds.
Rem of pp ofre Seres A Bonds.
Paymentatnereston Series Bonds.
epayment of principal o ers Bonds
Payment tnereston Seres C Bond.
Repaymentofta pipa Señs Bonds.
Payment tnereston ares D Bond.

Repayment ola ppal Señas Bonds.


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

(ol) Viero appropo, payment al Me amcunt payable by the Fund
comespondeg os cancelaon amet peyabl nt ont e cancalision
ie Pnancia Interes Snap Agreement du obeso byte counerany.

ah) Paymentotinereston arca E Bonds.

39 Repapmentof a pana ofne Seres E Bonds.

(9) Paymentotneresacrued en te Inti Espenses Loan

(rá), Repayment of pnipa oe ina! Expenses Lon

(xi), Payment tneres acuden te Subordnatad Loan

(ab) Repaymentofapncpal fo Suboránte Loan

(3) Payment Financial Inemedatcn Mag

If th Avalablo Resources ae nsufcient o pay ey one amount mentioned in

ie previous sectona, ne Avalaol Resources oa Fund wa be appeal

“leon ems mention above, in th print oder established and calculan.
Sa proraa basis. the amount due to ose antild1 feceve payment

Fund Expenses

In accodanos un te provsins lts Proy Payment Order descbed in the
pracadng seztons, e Souedad Gestora snal argo lo Fund al pensas
Decacsar lor X lo oparae, Bol tal panes and regul Grdnary and
Fxrsoranary expenses cursa during te ten ne Fund,

Value Agded Tax (VAT) incured by ho Fund sral bo deemed a deduce
expense or he purposes ol Corporate Income Tax.

nal Expenses

Tos estimate fria expenses fro inorprati ote Funa and issue cfthe
Eon la snomn In ssion 6 ol e Secas Docomant. Payment al mal
«expenses snal be made usa tn nds rom e Intl Expensos Loan wit
fespacing no Proy Payment Order fo Fund

Expenses cu during e He 0h Fund!

Tos Sociedad Gestora shal charge 1 e Fund le expenses needed tr 11o
úpsrat, olh regla cranary expenses and exteordnan expenses Incured
log tete ofibe Fund, respeta he Pioty Payment Order Earespondig to
ech one. Viincu Imialon. the Sociedad Gestora Shal pay to Tolo
pense:

1 aplcabl, amount o nta expenses remaining fr incorporan 0
tre und aná Bond issue oxcesdig ts penipal es Intl Expenses
Lan

as


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

Espenses whicr are derves tom venfcatona, regaratons an
mnsratve suborisalons at must be compled vá

1 applicable, expenses deres from drfing and execution of
mensments 1 he Dee3oIncorporaton ana the Agreemeris, and ho
xezaton a addtonal ageemente.

Fes pai na Rating Agencis fo the montoag and maintenance
fia Bond atngs

Exgenses derived om redempion cin Bonds.

expenses relatado tr bookkeeping entries oe Bonds in ho form 0
Book ene, admissio for adn in organised secondary markets
and te mantenance tere

Expensas derive om th slo o Ine Morgago Shares nd Mrigago
Transer Cocos and remaining asets are Fund fo Inuidaton
er

Necessay expenses for th enforcement o the Morgage Loans and
dones rom ay recovery actions,

Funa admansraton expenses

Espenses derved from all anmouncemens and noifcatons made
regard the Fund andlortheBonde,

Aud and legal advice expenses
Fnancial expenses cf tn Bond ssus aná Financ Agents fe.

General, any otr expenses bome by ne Fund or the Socia
asar one banal.

Financ Inermeciion Marga

Th Assignor shal be ene 1o receive from the Fund a subordnates variable remunaralon
úalocatedtocompensate forte inancial messaon cons conducted which have atowedtne nancial
Fansloomaton detring hs business e Fund, and suecrpico arab o na hare and Corales
“ná Moran auardes to each ole Bond Señas

Said remuneratonshal bo ste on a quae bas on each Payment Dat, oran amount equalto
ie polls derencs batwsen e Aval Resources oli Fund and apra ol Rae (o (a) l
ña Paonty Payment order [arenas e Financial Intermediaion Margin)

"Tri amount sal not De deemed afes or consieraton in exchangs or delvery fa productor a
sendos to the Funs, But shal constite a compensatn or re nano intermedatn percemed y
Ibareja by sulng ho Shaes and Cenicaas pool nte Fund

3:47 Other agreements atictig payment o! Interest and th principal o Investors

Incas Swap Agreement

as


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

The Sociedad Gestora wa, on behalf no Fund, sign a Financal Interest Sup Agreement
(pereinator eres 1 as the Financial Interest Swap Agreement") un Ibercaja the mos relevant
esmi and condi es agreement ae desrtd below

Pany A: The Sociedad Gestora, on behal oo Fun

Pay: bercoja
1. Settement Oates
"The setlement dates lt (Setlement Dates” Financial Interes Soap Agreement wi concide
te Fund Payment Dat
2. Liuidaon Period.

Lquidaton Period: rs Liquidaton Penods shal bs tna days efectvay slepsed batusen 10
úconsecutve Setlement Dates, Includig th Mrs and excudiag the second. Exceptonaly. ns ft
Equiaton Period shall nave a tem equialen o Da aye efecivey elapeed hom De Dala
Incorpraton incluse) aná January 26,206 (exclusive).

3. Interest or Sup setiement Puposes

“Interest or Swap setlement Purposes' se sum o al amount a neest th Shares aná
Cercas paid by the Mongage Detters during the tre Cacuaton Peros Inmediata precedng
ña cunant Satiemen Dat and ion have Den afina antes o a Fund

They may corresponabothtomatutts occur dura such Calultion Period ando recoveries o
+npaK Interest mataned pre arto

Far tn fet Setament Date, intesd ole tres Calcuston peros, ts period from te Date of
Incorpraton 1 ro ist dy fe month por o tofu Setlemens Date hal be conscered

4. Amos payable by Party A

On esch setiement date fi interest Suap Agreement, Pai A ll pay an amoo! qual a 1h
Interest oy Suap settementPutposes etenater fees toas te “Amount payabl by Party A.

5. Anota payabla by Pary 6

On sh setiement date ft interest Susp Agreement, Pay B ll pay an amount equal o the
resul lrecacustag e eres! on a Shares and Carfctescorespondng 1 e nora or Sup.
SettementPurposes by replaing the eee rate applied 1o each Shar or Cericate by the Party 8
Interest Rato (9 dead bel) rerenahar. he "Amoun payable by Party

"hs Pany B Interest Rate sale equal tot sum (in Reena Intneet Rate forte Bonds
oct curent Interest Accual prod and (1) margin atv be apple lo he Reference Interest Rate
ar ase purposes (hetenater refers toas th "Marga

1 Tre Margnval be 075%

6. NetAmount an terminan on nterast Soap Agreement

Payments [o colectons) o be made pursuant to 1h Interest Soap Agreoment bo canica out on
¡sch Payment Date in hiena amount, nas no posituo [or nsgatwe) írenco between th amount
Payate by Pary A and ho amount pajas hy Pañ 5 nerenato refer to as tn "Mel Amount).
Fi payment 1 be made y Pay A nl be mada n confoemty sá e Pron Oder ol Payments
estalhs in sectón 3.4.6.0 in Adina! Node.

e


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

1. Evente cl Daule Interest Suap Agreement

lfon a Payment Dat ts Fund hoi alt pay te amount paar
"hs Interest Snap Agreement may be terminas by Ibrcaa, a ho event ol am
úbigaion to pay a setlement. the Fund would assume hare applcabl the
blgalon to make me setlement payment enviaged in th interes Sup
gram socrdanos wie Proy Payment Ort

lfon a Payment Date nercaj fast ts oigan n part orinal or ns amount
Payabla th Fund, te InrestSuap Agreement may be terminas by Socedad
Sesor, n is caso. () Ibercaja w0ug assumo o Comminert lo pay the
setlement amount ervisoged in to related Ineret Sagp Agreement o ()
“monta peyabi y no Fund, aso ase may be 1 esco n ocordance ul
"he provision ofi Interes Snap Agreement vou o made in accordance ut
e Prorty Order ol Paymens al ho Fono,

Tos setement amount vi bo caclaza by the Sociedad Gestora in ts capacty
e ne ineres Swap Agreement catdaton agen ng Ds mars valos ol
Interes Suso Agreement

"ito preludio 10 a above, except n e ent ola permanent change in the
Anancialequlm o ss Fund, a Sociedad Gestora wal atampt 1 conecta
how eres! suap agreement on behal ofiheFund anda ts expone,

6. Terminaton oftne Interest Suap Agreement

In tr evento ey terminan otr Interest Swap Agreement a ne case may
be, ts shalnctin As conste an event o say terminan cite Fund cr ary
Fada tere! sesenta veis rumanos rain
tcaton ole Inancial balance.

Teminaton o th Interest Suap Agresmen shall occur on th ear! o () the
Legal Terminaion Dato 1 te Fund end) no ateo Gcsurencs 0 a cuen ol
emision ona Fund.

9. Events cta change nt,

fat any moment during th He oh Bonds th rating for unsuboránate unsecued shrttem debi
Ibercaja fas beiow PI lor Moody or below Al lor shore NS for SAP, or l Ibercaja
únsuboranates unsecred lo term deb rating shoul fa, any moment during Mee ho Bs,
below AZ for Moody longaerm ik raiag borja Inavocabl underakes 1o Cary ou, Win 6
maximum o tn (30) dysfooning any oe aforementonss cxcumsiances.
(0 ota from a cres nto vit rating for unsubordnted unscired
Shorts debt hol a minimum rating o A and 1 according to SAP
nd Masaya scaes fr nor tem rela, and unsecurs long debe
Fatng hols a mum ran l AZ lor Nooo fr Moody longue
ri reing, ajo and several fest demand querantes bacing Ibercaja
blgatons pursuant tons Agreement or

(1) consttto cas or secutlos deposipledged in av fe Fund ana
ls eoury fo Iercjas obigatons, or an amount equal o, calculated in

e


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

ccordance nt he mat value of ch parcua ransacin, along
o maintain th ratings alocates o ach Bond Seres. in secordancs tn
"he requirements ho Rating Agencies order 1 mania te ratos.

(6) obtan tom rd pary wi raiog for unsuscránated unsecured
Shots debt hol 3 mñumum rating ot A and 1 according to SEP
“nd Masaya scaes fr nor tem ra, and unsecurs long debe
ratng hols a musmum ratg 0 AZ fo Mocay's fr Moody longue
Fisk faing an underalin to sssume Iberajas posicn nt Interest
Suap Agreement einer by 1 SUogaton to Ma Agreement 6 1y
xanga new agreement under subatataly Emir condtons to th
Farmer and te afec Tansacións

nh event tha th rating for Unsuboránatedunsecured shorierm debo Isercja a any moment
during tb He ol the Bonde fas beowP-2_ rl Iercajas unsubordnaed unsacires longer debr
fat should all any moment dui tel one Bonds hclow AS or Moody 3 ong rm Artio,
Ibereja must (A) decido between opcns() and 4) uti iy (30) business days rom e cccurence
fsueh acumslane aná (8) consu the depost set to e oct 1) tri ten (10) business ys
From tn cccunence ol such ancimelanca, Win shal a maniainad un sier o alemanas () ad
(have been put no precie.

Ibercaja unsubordnad unsecuredlorg-m est rating ou at a any momen: du he fo
fe Bonds below BB8- according o SAP" atng scale, on opos () and (love sha app

AN cost, ases and espens
sal bo home by Ibercaja.

¡ncured as a rest o compbing with ne aforemantoned oigaons

Financial Services Agreement fs Funa.

"he Sociadad Gastra in to name ana on behalf In Fund, sal exec ut ICO e Financia
Senices Agreement o ártorm ino tnancia sendisng l te Bonds sus wi charge 1 no Fund, he
mai tm rad! ao Gasrt ln secion 32.1 ol he Secarts Document

35. Name, adóress and main corporate purpose o! he creator o he securised assets

"hs creator oo Morigage Loans transfer to ne Fund le Caja de Añonos y Monte de Piedad de
Zaragoza, Aragón y Reja (rela

Cala de Ancros y Monte d Pledad de Zaragoza. Aragón y Reja [orcja acreditan subject to
supardin y he Bent Spa.

ls retro ln falaz Basto Paraso, 2 Zaragoza)

134. (Spanien Tax Isentfcaton Number) ls number G-50000682,

11 register vt tha Comercial Registry o Zaragoza, in Volume 1.194, Set 232398 number
24582

Set fort telow are tn consdated nana statements (Balance Sheets, Statemant o Income) 0
Iborceje as a 30 Juno 2004, December 1,2004 and 30 uns 2006

35. Return andiorredemplio o securis whi others that are nos
ot applicable.

ss


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

37. Adminisrator colulaion agent or equivalent

Ibercaja acts nh present tansacton as Assgnor and Adminisrate ce Morgege Loan. Belowis
umm) e a obigatons ana rasponcialis e 2.

The Sociedad Gestora shal be in charge of cacuatons and perterming We actions provided in ho
Deed ol Incorporaton and o present Prospecus, and in ho dieran opertonal agreements o the
Fána ted Di Prospecta”

374, Servicing aná custody ol mortgage loans and custody o shares and ceticates

In ccoanos vit Ario 6 (3 of Royal Decre 685/1982, aná In scion 21) o Ate 2 Royal
Decres 828/108, tna Aesignor snderinas, ln a Deed f ncoporaton ole Fund, o mania
alo and sendeng ol ne Miongegs Loans hat serv ss ooverags fo e Shares nd Confcaes £
has tsued, ends roqurso to underake whatever actona are necessary or ne sfecivecolecton an
pertomando of ra Mongage Loans In any case, ho Sociedad Gestora, on ena le Fund, al
Underake to eseris al pones na, in a eve ol deta payment by Ie Metgage Deblr, are
tud 1 o polera ol ns mongede shares in Arte 6 0 Royal Detras 6851082

"hs Assigne vil be responsa for al det or init tnes,chargas or expenses acord and
incures py te Asignar or ose ts required o pay by vitu of ha prosa ol acmnistraton seres
ore Morgage Loans, aros preu tos Ag to recelo tembursernt om Ie Mongege
Better arme Fund in a aveo nt ecove.

A. General comumitments of iheAssignor as Ie sdmiisirator o the Mortgags Loans

The Asignor in rlaon 1o the Merigage Loans aómiises, undorakos, before the Sociedad
estra aná tn Fund. to

(0 Tate at necessary steps to ansre 8 perlomancs of ts Morgegs Loans.
including Juas erre judicial procsadings, accordance th conditions
aos floing set

(0) Tate al necessary mesures o maintain or execut e guantes and over
ttgalons ag from ho Mongage Loans.

(6) Tate nto account th interest fre Bondholers n ar roacnshps th
Mortgage Debtor and when axercing any dcraonary power rest tom
tna peamance aa secs establenad in De Deoa l corporation and

ns Prospects

(4) Complyutatreasonable instructions ecelves rom ho Sociedad Gestora, in
cuirdance ul provslone coniaad ln e Desa ol ncoporaion and Io
Prospects

(Y Tate al necessary slap lo cEtan, and maintain the vas, ol, anses,
aporonale, aaoneatane and consent al may ba required or appoprie

reto compl th requirements established In ho Decó al Incoporaton
dni Pretpecas

(U) Have ati ásposal sufi oqiprent nd sat ful a As dues,

he administrator of tho Mortgage Loans, lot be responiia fo th deb th
¡Sociadad Gestora or ha Funa, ln raton 1o Da Bands, or he gatas al any Nonigaga Dablor by
Vte 0 any Miongogo Loan


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

úSpeccay, he Assignor as administrator hs Morgage Loans vino bo response fr any os,
responsiby, lam ce ospense sufeed or incuned by the Sociedad Gestora o th Fund as arsut 01
ña proveen ol serdoss by ib Asaignor as asaolenad in a Desg ol Incompocaton and ln Dis
Prospecto, exoeptwhen sus os, responsible or expens o suered o nur as ares ol
egigence or omision on te par af Ire Assgnor in respect of Ira Shares and Cercle
“iministea cr ay non zomplance ts obigations as estblehed he Dees e Incorporaton nd in
is Prospetus. In these events ho Assgno mil pay the Fund o ne Sociedad Gestora fr te Ioses
“nd damages suers (ad jui y ts Sontedad Gestora) asa consequance c such negigence or
on.complence,

In any event ra Fund, Ivough ho Sociedad Gestora hal be ena o aho me coespondin lega

con agans in Assignor in ne vento non-complance by ho later uh 1 obigatons as specied
int cope ct contraci ubscibed ut to Sociedad Oestora.

2 Administration Senvicas fte Marigaga Loans
A. Custody an cotecion management

Forte admiisaton the Morgage Loans, tre ASsigno wi dedcste the same tme an atntion,
“nd ul sec tna same lvel accuracy cto and digence as th acicate 1 e administraton al
ver mortgage lana, and n ay cas, ul ser pesonas velo abarcar ana diante en
únderaing 8 fucións

The Assignor, In espect fo Moigago Loans admite, ll be subject o th cto fo tir
'coniiataton, as 2 ou in e ntemal Memorandum on Me Gring al ongege Loans aached as
nani o ie Deed ol ncoporaton. uhonever ho moascatons do not negalaly afec the
“ónmnisraton of tha Margaga Loans and the Sociedad Gestora 1 noted aocordngy. The rating
“ssignes ote Sands by Rating Agencies must lo at bo nagately afeciod

Speclcaly, te Asalgar, wa espect o the Morigago Losas 1 admiises, shall maintain al th
esc, docimants aná les elingto re aforementoned loan, and any other ancllary gs read to
he Morgago Loana, a wet as any relevant documen: in elalon to te aforementanes cana, under
sale custosy and shal nt rlquis th possosson, custcay or cont af ese wihout pro write
“onsent rom be Sociedad Gestora on ano ina Fund, unes is () 1 assigned toa sutcontacor
Er apponts delegate provided tra tus permitod by leglton current in oros or) 1 enable he
Assignor, as o sdministrato ho MorgageLoons, lots legal acton to exec a Morigegs Lo.

The Assignor as ts sdmiisator ote Mogege Loans ll coninue 1 colectas amount due
“and payabey vue afin Mongage Loans or ey ive ncilary an corresponding o same, and shall
0 ts most ensure colecton ll payments due from Morags Der or er persons by vue

Esleuatan Pares.

Innocent f a dsput between he Ascignor aná the Sociedad Gestora In respeet o th amount
úomespondig to me Funá on each Cstcuaton Dat, ntelaton lo ie amoun: collcted ana te
"ecmmisalAdranos, Bot paris shal ty 1 reso e depute mn question, who preue ote 20
tas ty fa to reach an egeement piro tne Collection Date, o Assgnor shal pay no Funa the
provisional amount estnishod by tho Sociedad Gestora, and Euicieny Jia tone Assignor
Faz prejncs o any aubeequent agreements reatng o e agustmenis af he aforementoned

2. Recourse against th debors

a


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

Inte evento delay in payments due by debo y vue ofthe Mortgage Loans sol, hs Assignor
“scan administrator il ads tn actone descroed ln e "ntemalMemorandar cn he Grati ol
Morgege Loans" atacned ss an ombl lo De Dasd ot Incoporalon,suoging al De massura
ere lreasonaby espectd o lake in inaningcperatons in Sp proud at ay actons taken
o not ateo management oe Fund nor o rang awarded tos Bonds by he Rating Agenc,

In any event and in hs aver defi n payment by ts debor oh Morgage Loans undeling
te lssus of ras ana Conats grouped intro Funa, the Sociedad Gestora on alo In Fund,
“nd as ts har of amo, ul e anti to use ho power is coniead by vue of Arico 66 ol
ojal Dectas Ses082

In ts event of competiva stuston as estbished in section) of Aris 66 of Royal Decre
s5/1082, a gro aguscatn payment wlcomespond one Fund aná e share or frases
¡le acta se destrbes m e Ai

In hs evento ny oe siuatons described in paragraph) aná) o Are 6 of Royal Decre
ú'ss/to82. and, as a consequenes, Io Sociedad Gestora on behal l th Funa, Is subrogates to the
Assignor in ts procedure hitated by the Assignor ra forecosur process tatad, o Sociedad!
Gestora wa pooasd lo sl a preperes in Ds snoestposale Ama alowed under te marie
conditions the tme. The Assignor ul o ale o rpurcnaso me propor megaged o guarantee
a Mortgage Laane li sominstea and tna se alos Fun, wi len (10) Bucness Days olomig
a deta on uhicn he Socia Gestora notes o ts tenion 1 sl ne propeny, The repuchasing
"ht sl moy ate Asegooe may purchase he propetes in ne sams tema aná condins as hey
"er oler ota Sociedad Geo

Alb optons describe n is seco, in relato o Mio Shares and Ceriicates we cars tin
ccordancs terms emisaged in Til IV o Bok lc Cl Procedure Law (Loy de Enutciamento
iu 112000 an Royal Destes 888/1987.

3. Recourse agas to Assgnor

The Sociedad Gestora on behalf Me Fund, wi take execulve acion against no Assignor to
úguaraniss he mauri altas Loan botn or Priopel and interes. unen ho non-payment af such
mount not tn result fe non-pajment of reso amounts by the Morgage Debtors.

Fustarmere, fe Assignordoos ot fi ts blgatons as estais in ho previos secton, he
Fund. twough the Sociedad Gestora, vil take ación agas tha ASSgnor in accordance wah the
procedures stblsnes nthe Cha Proesure Lew

Foloving te extacton ef Shares and Cerificates, me Fund, Ivough to Sociedad Gestora il
mani th gh to ae action against In Assigno nt has compled ws cbigatns.

4. Surcontracing

"hs Assinor nespsctol hs Morigage Loans admite, ent to sucontrct or deegate to
rá paras ofrecognisod solvency and capaci, ne periomance aan ce sens lsted in ecton
STA 4, proded. () ms ls lega posse.(l) he CNMV ls nolled in advanca and al ue
“uneratona nave been coianss (4) de Soctedad Gestora, on anal la Fund, pondes pror
rita agreement) he su contactor or delgate has aratng which docs notunderrans ne rings
signed to ne Bonds by the Rating Agencies, and wrenever (1) th sub onvacior or delega has

an al gn o racozs agan e Fund, aná exigua Suc subcontacs anio dslegtons.

In any case, net tr Sociedad Gesteranor tre Fund vil aesume any agotan responsialty or
nan Ma descibed hera in rlalon o ost r expenses den om sub contracing e delegan, or
ne termiaton o mac


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

However, any subcontactag or delegaion would not exempt or fue e Assignor ncugh such
sutcontracing o delegaon o any otr esponsibis assumed by vie e Desde Incoporaton
nds Prospectus tt re lgalyatrbutao 1 required from

5. Replacement o IhoAssgnor a re administrator fo Mortgage Losns

ft Sociedad Gestora detecta a nor.complance one par ot Assgnor, as te administrator 0
in Morga Loans, espect e obigatons et ut in ts econ, oa oocuence an event
ar 0 he opinion no Sociedad Gestora serouay preJudces or jeperass na inancia tucturo ol
e Fund or org and nerasts lt Bondhalders, he Sociedad Gestor il, in accordanos tn
en lgiaton. Y) replcs os Aeagnor as admniralo ol he Shares and Cencles o) request
"he Assinorosub-contac or delgato re pertormanc a tn alrementoned obigatons 1 a peson
or enty at, in e cion le Sociedad Gestora, has sufi sceical capacity to pelo ese
incions The Sociedad Gestora wa tha nto account te proposls l ne Assgror regadng te
¡esgnaion the substte. Tha ASsgno must underke suc sub convactag or detegaton

Futarmore, a corporat, legal or Juial decision s aken on tve Igldaton, terminan or
inteienion a ve Assgnor, e ino Assignor asked tone decaed ln legal Stuaton suspensin 0
Payments orbankrtey, o tr pany presente such a request, ne Sociedad Gestora me regia the
Astlgnor as administrar o ino Mongade Loans, is ls pets y curen legion

Y permita ty curent legion, th sw sóminisrto os Morgags Loans wa designate by
hi Sociedad Gestora, onca tre corespondig admiisatwe autores have been consutad, and
provide hate rang assgnes to ne Bonds not negatvey afecad. The designalon wlbe tica
Este Ratng Agenc and ne CMV. The Sociedad Gestora my rescn an agresment win e new
“iniisator on te amount ol remuneraton o ba receted and charges o tna Fund, Tha amunt al
be usted 38 an extscrdnary expenso and wi bo pain accordance with ho Proy Order 01
Payments descibod in secton 34.63, ls Addltnal ica e.

6 permstes y curent lego the Assgnor may asted 1 e replaced as th aóminisrtor of
ongage Loans, and al espanses sin consecton uh subsitutn wo pal by ne Assignor
"Tha Sociedad Gestora wa aunons ho Subsitualon tve Asignoe has found an oy o eplco land
Á me ratog assigned lo Ine Bonds by tre Ratg Agences has nol been negatvey aces. The
substuton ul ba notldto Mo Rating Agencies and o CNMV.

In the asent of no subsitulon, the Assignor vil provide tha new edniniirator with al the
documentan air equis to peroo functions.

6. Mostiatons to ne Morgaga Losns

In accordance wit Ari 25 of Royal Deco G8S/1982 o 17 March, o Assgnor s nt enc
(ut consent otro Sociedad Gestora) o volunary cancel nrespect ho Morgags Loans
“dmiistes, o Mongages undenjing the Shares ena Cenfcais for any other reason ote than
Payment of tha Mongags Losas. to wave o compound them. to substte ho Morgage Loans by
Faans own, to rem se parten her prtay o fly, extend hemo, n general 1 pertrm any

The Assignor wo auñoies
Incorporaton 6 hs Fun, and prova In rat
negalwelafecng he payment 1 na Fund, aná provides ho Sociedad Gesora has been potes and
Fs taterhas noted ie Rat Agentes. lo.
() Perm subrogatns o the horgege Loan contacts provided that th characters o
the new ette are símiarto nos afin existing debio an nat tesoro consent
ina tera contaras ts Intemal Memeandi on e Grantng ol Morigage Loans 01
the Asagnor

ss


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

(A) Reach an agreements vih ne Morigage Dobtors on the now interest rates and nal
matuty o tna Mrigage Loans, nto form estatishad in pls 6 and blow.

T. Mosifatns to merest rates
In accordance vit ts Deedo! Incorporan aná ts rospects. ina Assignor ares to modi tn

interestraes o Mongago Loan and consequenty ts conesponding Share e Cert, he aggregate
Inerst aceso by he Morgago Loan wil sl comespona 1h Fund

A. Modicatons to re Final Matury of ho Mortgage Loans:

In accoranos vt ne Dess of Incrgeratn and is Prospectus, ns Assignor can mediy ts na
sta o maty cn Mongage Loans, podes tato fliing conditions se met

(8) hal n a casas, frequency of ho schedule repayments ona princa! he Mrtgege Loans
maliioeaorincteased, using ho sama repayment stem,

(6) That now fl matuty dat oe loans no aer than 29 Ftruary 2040.

(6) Trate have een no delysin ño payment o nsalments due during tesi ($) moni inmecitay
recedng tha data ol a madicalon e e tem ol ie MNongaga Loan o De modied, and al
Bejmenta an he horgage Loan aro pto date

(6) Trate conesponding deed ot modfiaton the Morgage Loan ls granted and registered wah mo
Propeny Regale, malnaing te category fs morgage.

(0) Trate expenses der rom ne madifcaon o hs Mongegs Loans are tome by tne Assignor or
a Mongage Loan deotor and under no crcumslances by th Puna

(0, The sumot hs intal balance the Mortgago Share Cericates uh an extended maturty tm doss
otexcesa st, ot ina pance oftne Mergage Loans groupe n ho Fund,

(8) Under nocrcumstancs may tn Assinor as Mortgage Loan administrator, decido 1 moy te nl
maty date fe Monge Loan wihout pio request ro he deblr. Vibe acting nel o sl
modisto, e emisor must always akon account ts Interesa fine Fund,

The Sociedad Gestora, oa behal o th Fund, wi a any tie during the la che Fund, cancel or

suspende Asslgars autor lo modi e al maury date
In tos aorementened creumstances the medícaton of the Morgage Loan vil not af: ne
“eciaratons and guerantes ncudad in ecton 2.25. fis Additional Mod
08 Ines ate ol soy Morgage Loan srenegotted or nal matar date s modified, th
Assigno, as ne Morgoga Loan sáminitrao, ul inmedily nfor e Sociedad Gestora ae ne
Conditions esuing fem such negotatns.

a Custody a Share and Cena

The Muni Desde repeserting ne Shares and Ceriicaes and, utero apropito, e ndvidua!
sscuntes elo wah Day may Ds fracionsd, ánal bs deposias min Da Financ! Ager Relations
Between te Fund and the Pnancial Agen ui De gouerned Dy Me Financial Servses Agreement
úexecuted between te Financia Agen aná tho Sociedad Gestora on bohal ona Fund. They shal e
held in favor ol e Fund sucn Mat ho Financ! Agent hall et as custodian ol he secu
representng the deposted Shares and Cefcates in actortanos tt nstuctons ol he Sociedad
Gestora



Tela on din de az Be Cl má dan real fl

A
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

lle mato

372 Descripton 1 the tunctlons and responsibiios assumed by the Sociedad Gestora ln

the management and legal representaton o the fund and bondholders

3721. Functions and responsiblies o! the Sociedad Gestora

The Fund shal bo arranged by “Ttuización de Actvos, SGFT, SA! as Mo Sociedad Gestora
“empewered for is purpose, an, nerefore o adminate aná egaly repasan e Fund via tna

Sopa ul ne provisona atras n Royal Decres 026180

"he Sociedad Gestora, as tre mana
te ondaa.

ofre pary business, vil represent nd deend te meras

The Bondrolers will have no legal recurso against the Sociedad Gestora exce o Sociedad

¡estra ai bres cts abigatons as se ut the Deed of Incorporan ad In aprable

legilanon

For Infomaton purposes, aná wiñout proud to other actions envisagad in me Decd ot

Incorporaton enn o Prospectus, ho Sociedad Gestora ll haue th olouing unctons:

(0) ensure tine amount ote payments actual race by ts Fund comssgondat ns
“amount contracialy due to te Fund. in acordanco with 1 relevant contra from
Vich such payments are. necessary, no Sacedad Oestor il a any Jul an
úxtaudcia aclon necessary o appropate1o core and protect o gh no Fund

nd e Eondroier,

(0) app ny amount recevedby ts Funa for Mi payment ne obigatons arsn erat

in accordance wi e proviscns esabishad in he Deed o! Incorporan
Prospecis:

and

(exter or mos any contact ener int on ena f tha Fund and necessary or
úoperaton, In acerdarce win th provisons establenes n ho Deed Incorporan end

ins Prospecta. and in pplostl law any te.

(replace al paris rendering senices o Ihe Fund, n accordance win o Daed of

Incorperatn and is Prospectus, provided nati

arméts by opcion

nor auvoaton from ne relevant sun le cotnad Á necessary, al rote
iento te At Agancis, 3 at sierto ns Bandhlder ne potmparsd,

ariclar the Assignor beaches stos as administrator o tre Morgage

Sociedad Gestora lake al te necessary meses to ensure e adequate sean

hs Morgago Loans.

(0 gue al necessary intrucions to e Financia Agent in relaton 1 e Treasury Account

And. necessary. too ASsignor in ra o tha Relmestment Account

(u)gwe al necessary instuctos tos Financial Agent in elton o ne payments o be
made to the Bondholders and. necessar, o all oher entes to which such payments

(08) Determine and male ti payment eling ot prnopal and meras ft nta

Expensas Loan and Subordiaiea Loan

(4) Determine and maks the payments 1o te Fund deriva from the Financial Interes

Suso Agreemen.

(Agp ana, necessary replace tv Auditor, vi por prova fro e CAMI such

'attonl requtes


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

(9 prepare and suba 10 na competen ocs al documentaton ad inormaton at must
Be submit hs CNA and hs Bondnaidre as establahad exist egin.

(étake th appropriate decisions in relato to e Igudaton he Fund, including decisions
rela 19 say lluator, ln sccerdance ul o Deed ol Incoporalon and Ms
Prospects.

(4), determino ho aplicable neestrate o each eres o Bonde for each Interest Acrual
Parc

(8) Te Sociedad Gestora vil mala avalae to ts publ all documentaton and
"ntormation necessary pusuant o Ina Desa e Incorgrats aná ts Prospacis.

3722 Resignation end substituon o the Sociedad Gestora

"The vatverand replacement the Socieag Gestoras reguates as stan ln Royal Decre
2e/IdD8 ray bs ens cren ago, e Soniedad Gastoa wi berapaced ln accordanes vin
e fotoningprocedure, provided is does ot nfegs ho pect legal povsions established for is
purpose

1. The Socia Gestoamay decido to teminte sole weneuer seme appropíae nd
voluntanty requests replacement Ivough a ten request 1 CNA. TN request
vilinclude tn document Fm no new sociedad gestora dul suhorses and register

such in a space regtera ol a CNMV, 1 unio  gelres sel ready lo accept Di
rasponeblty and requests he coresponding Suorsalen. Te teplesament al
¡Sósedad Gestora ná he appomiment el now sociedad gestora must be approved by
"he CNA. Under no crcumslances may the Sociedad Gestora trmáste sol ha
or compl xt al th requlrements and fomalties stpuited for to substut to

sume al ts unctona respec le Fund Nor may e Socdad Gestora erminate
ls paricpaton unen, due 1 al replacement o relngs assigned to tha Bonds ssue
by lb Fund aro reduced. Al expenses incured as resul of such sustos ua
Bam by ha Sociedad Gentora de ls absence, Ey De new sociedad gestora

2. Ine event of any of e ccumstances described in numbar 1 al Ale 260 al the
Corporatons Law. e Sociedad Gestora wi e replaced. any o these crcumstance
cc, o Sociedad Gestora must ny tre CNA according, in such rcumslaces
hs Sociedad Gestora als obtgeS to comp ult o provision conlanes secton 1
above tor tl reiace;

3. 1 tn Sociedad Gestoras declare In suspension o payments r bankruptey or Ks
Authorsatonl revoked. must selecta sodad gestora o replace 1. Tra substuon
Fmusttae place loss than tour () mens art date on picha svnt gin sto
the subsilaon took pcs. 1 ho Sociedad Gestora does not nd ancier Sociedad
estaa ul o take over the adminsaton and representan he Fund, or the
EÑAAV does not consider o candidate lo be esproptate, and e rgs are
owngrades, e eat) Kquceico ol na Fund ml a pace and tr Bonds vil de
redeemed in tur () months flalng th foca replacement

4. Tie suratuton ote Sociedad Gestora na tre selection oftha nv sociedad acorovea
by the CNV ln accordance mn ho proviscns conanod in ts prevus páragretAs.
úshalbe autteries by tre Ratng Agencies and publish in th Daly Bulen o e ALAF
Mart. Te Sociedad Gestora ndenakes o encout al in publ nd pasate docanents
ecessaryto cry ui replacement accordance uh ho procadure estaished nh
prewius sectons. Tha subatito sociedad gestora il become subject to th gh an

9


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao

rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

úbigatons corespondig ote Soctedad Gestoras setoain ts Prospects nd int
Deed o ncorpraton.Futemoe, tra Sociedad Gestora wi provid te new sociedad
esto ut alo documents and sccsuning and computer records relaing 1 hs Fund
ina possession

3723. Remuneration of the Sociedad Gestora or the performance ol ts functions

In compensation for ts management sens, tna Sociedad Gestora wi recete, an each Payment
Date, a management remuneratn uhic wi accua quart and ich wil e equal, except or
rs Payment Date, 0 one uan ot 019% ola non mates Outstanding Nominal Bolanos f the
Sharez and Cenicates on Me Payment Data inmadaley recedny De Slorementonsd dee, Th
commission wil corespond o a ross amount and erles Incudes any dr! oe Indie 1axes or
'ftvoidngs that maybe decia From ld amount, The comsnsion on each Payment Date wd nos
less an ano querer ol 30000 Esos, Th amount wi Da upusd a boginng o 2h calendar
year (taing January 2006) in sccordanca ul Ins General Consumer Pra Index pubisned y th
Natonal Insite o Sisisico, re ent eplcing same.

"hs remuneraton ote Sociedad Gestora wi be cleuted using ts faxng formula, except on
in est Payment Das

On tn fest Payment Dat, e remunaraton fre Socia Gestora vil bs celta accoráng to
he number o days elapsed since the Dibursement Det, In hr words, vil be caculie using th
Folowng formula

2 mr oDIENaoss

Fis totes nos ofre Sociedad Gestora

N,ls the Outstanding Nominal Balance of he Shares and Cercas a the
beginning oe parc (Dsbursemen ate, on re fr Payment Date).

its tv numero! ys tom tha Ditursement Date un rsfest Payment Date
Ynisine infaton naar.
ls 1,2,3... number ol yars th e ote Fun,

38. Name, adéress and rie description ol any counterparty or swap, crea, Iqidiy or account
operallons

La Caja de Aoos y Monte dePledad de Zaragoza, vagón y Rioja (beraj)s ne coutepary ln
ne Financial Interest Sap Agreement and lender ne Suborinated Losn and nal Expenses Loan
Aremens. Hi do ta ely mo bic te Fund vil open Me Renvasimen: Aczoun peon a la
sscion 3.4.1.0 Additional Mode

Cala de Ahcos y Monte d Pledad de Zaragoza. Aragón y Reja (orcja acreditan ubje to
supardin y he Ban o Spa. registered ofi in Zaragoza. Plaza Bass Paraso, 2 208 ls
Fegitrad uh me Conmeraal Registry ol Zaragoza, n Volume 1.10, Sheet 23Pogo Number 24.062.
SCA (Spanien Tax ldaficaton Nomber muere G-SOO00E52

o


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

The Oficial Crec Inste (Insur de Créat Ofcia) 1 () the Financial Agent of the Fun, 1)
custodian of tne Mutipl Dee, aná (2), Ma enty were the Fund wi cpen re Treasury Account
falaed low secion 3442 o hs Additional Mode,

The Oficial Crest nstute (ns de Crédito Ola) ls pus business ey, as dee in the
provision cantelned in Aris 431) ol Low 6/1997, ol 14 Apr govemng the organisation end
Eparaton one Genera Sata Acminiraion tcs ote Mty al Fianes, Ivough e Secretary
Sata or Economy, min legal capacy as red ent, and acaso as Sato Fnandil Agency.
it lagal form, cun Capital and cash ssets, and independent management 1 comply wit ts purpose.
ls registros os ln Madnd, Paseo del Prado, 4

4. POSTASSUE INFORMATION

4. Indicaion o whether postssus information sto be presented in relation to the securies to
be admite for trading and on the return from the Undering guaranes. 1h 1
Inalcates lt proposes lo provide such inormaton, specific detail tn
lican be obtained and the frequency with which lil be provided!

Belous a descpicn ha informan 1 b provides subsequenty 1 ass.

4:11 Formulaton, veriation aná apptoval of annual accounts and other accounting,
comenta ot he fund!

Vii ta four (4) mont atar ra end of esch accounting pencd, tns Sociedad Gestora wa ss.
together with aucied Mnancal statement oe Fund, report inclu:

(0 Aninetaryofive porta te Sraras and Ceticats rouped inte Funa, ana
(0 Areporincusng:

) Tre Outstanding Nominal Balance to Matury aná the Outstanding Nomina Balance o Coecton
fia Shanos and Conce.

1) Tos percent

fte Srares ans Certfcates subject prepayment.

+) Changes o Ma Eary Redemption at.

+) Tos amountol Snares an Cerifcates unicn have been declare Default (ros for tic tn
corespondig Morgage Losns ar afecte by delas in payment 18 monta or more) and
tre percentage ey represen oro

+) Tre average le ote portolo ofheShares and Cercas

1), Tre average rat fte porto of Shars aná Cenicates.

£) Tos Outstanding Nominal Balances to Maty aná to Colcon ne Bonds.

y) Tos percent

Bonds pendg matt
1) Mappicabl, e amount of acre and unpald interes! corresponda 1 ne Bonds.

|), Tre balance oe Treasury Account and thoRelnvesimen Account


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

19 Tos custandeg amour o e reimbures af me IntalExpenses Loan ans te Subordnated
Loan

1) Acetaled anto th resul of he Fund and th actos that have ate ese results.

1) Tos amountot aná versions in expensas and management fees during the accounting pero,

4:12 Obligatons aná deadins tor publication and forwarding to th comisión naciona de
mercado de valores regula information concering the econome financial condition.
Sine tana

Every Ives months, in he seven (7) Business Days folowing eh Payment Date, ro Sociedad

¡atra wa lornara one CAMI and AF a repo no
3. In respect of Bonds in each Series
Andre to each Payment Date

1 Inca amount
2 Amountotpncipal mature

3. Outstanding Nominal Balance to Maui remaining.

4. Outstanding Nominal Balance to Cotecton one Bonds.

5. Mature amount ol pnapel pato ne Bondnoler.

6. Totalimerestacrund by ho Bonds since te pravcus Payment Date.

7. Interestacorue since tr Disbursement Da and due an previous Payment Date.
'ahich have pot been paí (as consequences ln accue addicnal neres).

In respect of the Shares aná Cerca

tor each Payment Date:

1. Tra Oxtstanding Nominal Balances lo Mart and to Colecton of Shares ana
Cercas

2. Tre amountof raras and Ceticats receemes noma y nd in advance.

3 Emfyresempton rates

4. Outstanding Nominal Blanco o Matury of ho Shares and Corato declare
Detauted (nooo aerea by deluls ln payments 1 18 months or more) and
percantages o eears ult respect sal amount ol Shars aná Corales.

(  Regarding the economic Anancia condion the Fund, or each Payment Date:
4. ln respec of the evolaon of e
Fura

1. Balance of the Tressuy count and ho Relnvesiment Account 2d the retums


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

2. Expensos and amount oe Reserve Fund

4:13. Other ordinary and estraoreinry notice obligtons, and notice ol relevant events

Regular ray otfcatons

Quarter, on th Determination Ineest Dat, wi! nuly e Bondhoiers of no Nominal Interes
Rate rete fte Bond Sens for ne next mires Accual Pod.

Every quaner, on each Note Date, 4 wi noiy o the Bondholders th otonin normas:

+ The nteest came by ho Bonds resling from te fo ach o ha Bond Seres, toganer th
resemprion fte Bonds,

+ Liewis, appicae ne amount e nara na redemplon acc by th same and not pls
ue o nin! AvalablaRescurczs, In accedanes wi tn les of he Pond Proy Payment
Order

+ me Outstanding Nominal Balances to Cotecton th Bonds ol esch Seres, ter tr edempúon
015 setlad on enn Payment Date and e percntages Mal ose bolanossrapssenk letal
orinal lance of eh Bond.

“The above notfcatons wi De made in accordance vt provsiens contains in stan 4.1.3
below aná wi sobe med kncun o Ine Payment Agent, Io AP and Iberica, on sach Nec Data

Estoy Noticas.
The oo va be ute! o
aora notes

1. Tos incaporaon of Mis Fund and tne Bong Issue, inclcing ny medfcaton in tre Desa af
Incorpraton, 68 we asin nal spreds applicable lr fang th Nominal Inteast Rate o ac 0
te Sas and is Nominal eres Rate Ted or eat cl e Bond Sares for e Tes. eres
Azua! Period

2. Any relevant fact ha cole place in rlaon 1 th Morzage Loans, Bonds, Fund and the
Sociedad Gestora ts at mig have considerable ect on ho negotaton one Bonds nd, ln
general any reevan modi n o assets labio cts Fund rin ho ueno termanaton cie
Fund neomoraon ce an suentua decsion tor Eany Latin ore Fund and EatyResempton the
Bona ssue us 1o any oe causes forescen In ti Prospecus. nh ase notaria foca the
pl ol Fund ul bs od lo De CAN and 1 Da Craig Agents, aná hs Aquiaton
Erica dopado wichreerens a made in ecton 44, al ne Regetaton Doce.

Procedur for making notcatonst the Bondholders

Notfcatons made to ne Bondhoiers which, n espect oh above, must be mado by the Sociedad
Gestor on e Fund. 1 bo made nte ftoning manner

5 (> Ordinary notifications

Ordinary notfcatons wi bo made by pubicaton ate n he y Butetin he AF Fc Interest
Mariel, oy any er Insiton sursttng or with sir characorstcs, or by publcalon in a daly
euspaperuth vés cclaton in Spain, toleran economifnancal general nature. in aáion
"a Sociedad Gestora cr Payment Agent may broadcast ns ncematon or y arar noematon to te

100


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

inerast of tna Bondholder tvough ts channels ano systems belenging to financial martes, sue a
Reuters, ido Telerate, Bloomberg e any arm Sila characters.

SM Exraordny
Noutcatons

Extraorinrynotfiatns wi made by publication elbern he Daly Butetin of AAF Fed Interest
haier or any ter intnon sutsttng or wi sms cheracoristcs, or by publican ln day
euspapor wit wide ercualon ln paí, l lr an economictnancal e general nause. Such
rotfistona wilbs deemed made cota dto es pubicaton, and may be publaned cn any calendar
ey, ever Busness Days or Non.Busness Days (as povies fon ns Prospects)

In exceptnalcrcumstancas, note he Iquidaon oe Fun wi s dns by publcatonin day
newspaper uh wide crextn in Spain, ol errar an economiMnancal or general nro. Such
oifatona wi Useras made c tv ls o ey publcaton, and may ba ula en any calendar
ey, els Business Days or Non.Busness Days (as proves fon tus Prospects).

7 (ly Notficatons and other
Information

The Sociedad Gestora may make avatis too Bonroier, ho notfcatons and or normaton
o e interes ono Bondnoldrsvough As own website on 1 Internet or any er mesas al dll
"ranemkesion vt solar characters

This Prospecus ls ndrsed cn susy pago and sgnes in Macri, 11 October, 2006
Senecn banal oo Fund

ur Ramón Páez Hemández
General Manager

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S:GF.T, SA.

101


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

V. GLOSSARY OF TERMS
TES

“haling Agencies” means Moodys and SEP.
“Financial Agent”, means Insituto de Crédito Oia

MAF”, mesos Asociación de ntermecaros de Actwes Financieros.

Technical Advance", means the amount deteminad by to Sociedad Gestor, In accordance wi ne
proisca osecion 342 the Additonal Module payatl by Io ASsignr, tn respecto o Shars aná
ertñats tra manages, on  specto Calculo Date

“Bonds”, me

Joy, Señes A, B,C,D, aná E, Bonds, issue wn charge to the Fun

“Serles A Bonds", means st tousans seven Pundesd and tras ($703) A Bonde for a nomina amount ol
¡sont mundred and seventy málcn, mos Jundrad tous (870.300.000) Eos. repracaiad by gn
"usará seven hundred and vea (2703) securtes mi ace vale acne hundred ousand (100000) E
pe

“Series B Bonds". means ono hundred aná inatytes (193 Sres Bonds or oa nominal amount ol
mnstsen milan ves hundred nousand (19.300.000) euros represented by one hundred and nineyances
(15) secure wit nominal par value of os hundred usan (10000) euros each

“Serles C Bonds". means soty.wes (53) Series C Bonds for a ttal nomina amount o sx ion tres
undees thousena (5300000) aos represented by stes (83) secure wi nomina par vale one
uncees tncusana (100.000) euros ec

“Series D Bonds”, maans foons (41) ares D Bonds fora total nominal amount f four mon cos
hundred thousand (100.00) euro, represented by Tory-ono (4) secure wit nominal par vale 008
uncees trusend (100.000) eos each

“Series E Bonds". means oye (45) Seis E Bonds fora otal nominal amount ou ml fe hundesá
usan (4500.00) euros, recresentes y fory-ue (5) securtes vi nominal par value a on hundred
'ousaná (100.000) eos cn

“Amount Payable by Pe A”, means an amunt equal o th Interest for Swap setementPurposes,
“Amount Payable by Party 8”. means na rest ofreclclaing site on hs ares aná Cartcates

corespondg to enteres! tor Suap setlemen Purpose by replacia me elctue rat appld o egcn
Share or Cetfat y ha Party nas! Rate

Net Amount", mens e postiv or negative) dieranos buen tha Amount Paya by Pay A and tre
Ao Paya y Par

Assignor, means beraja.

—Cerificaes”. means morigags transer certiates lsued by te Asignar on ne Date f lncoporaton
polea roms o tna inn Fund.

02


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

TES

"ONMV", mara Comssión Nacional del Marcado de Valores.

“Agreement lo open an Account at Guaranteed Interest Rate". means ¡ho sgresmert to open a account
“guarantee ners! ao (Rolmestment Account) etusen ra Sociedad Gestora, n ho name aná on behal
the Fund, ana Ibercaja, desra in sacton 34.41. a Adgiona Modulo.

“Bona Issus Management, Underuriing and Placement Agreement”, mans the agreement executeo
úetucen the Socedad Gestora and he Unerurting and Placement Entes where theater Under o
Subseibe sto procure subsener lr te Bonds, trar responsbli.

“interest Swap Agreement”. means he est ap agreement executed betusen e Soctedad Gestora.
e name and on behalf in Fund, and Ibercaja. desenbad In set 3.7.1.0 e Additional Modulo

“Financial Services Agreement, means the agrecmentoxecuad by ho Sociedad Gestora, in ho name ol
he Fund. anno Financial Agent egultg tn deposit ofineShares and Ceriats, Treasury Account aná
e payment ass fr Fun,

“Excess Account”, means th sccoun opened o hold he asces ono talas lhsReimestment Account
ver20% of tre Quistanaas Nominal Bolanos to Payment ote Bonds.

“Reinvestment Account”, means th account opened n he name oe Fund, Ivough which al payments o
be mada to he Fund by té Assgnor on escn Coiecion Date.

“Treasury Account". means th franca account in Eur opened the Financil Ager Int name ofre
Fund gccodanes uh a provision ale Pnancial Senacas Agreement, tough wnch al payments el
a Fund re mass.

“Mortgage Debtors”, moons re debics of he orgage Loa

“Business Day", means al days which are not  Polday n Madri or according to the TARGET (Trans
Essogesn Automated ResiTine Gross Satement Express Traatr Syatam) calendar

“Margin, means a margin olas to Reference nterst Rate or th pugosas ol cales Intretate
torPary 5, unich hal be gate han o qual 00.76%.

“Registration Document”, means th document rafia in acoordancs wit Ami VI Regulaicos ¿0912004

“Underwrhing and Placement Entes", eos, int, Deutsche Bank. AG London, JP. Morgan Securt
1d, bereaja. Caja de Ahorros de Valencia, Castalón y Alcante (Bancaja) an EBN Blanco de Negocios, SA.

“Placement Directors”, means Deuischo Bank, AG London and JP. Morgan Secutis Lt.

“Deed ol Incorporatlon”, means deod of ncoporalon al e Fund, of Me Issue and subscription ore
Mortgage Shares and Montage Transfer Ceras ad ho Bona sue.

“Risk Factors". means  descípion o princpal sk factors inked to he sur th curia ad ne ass
cin tn ss

“Csculaion Date", mesns th 20” o avery calendar mont

03


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

TES

“Incorporaion Date”, means October 13,200, dt o ncorporaton ave Funa.

“Disbursement Date", means October 18, 2005 Leo (3) Business Days atorheIncrpraton Dat, on
vien data the Bonds sha be dsbursed and te pie for e Shares and Carat shal bo paí o tre
Aasgoar

“Determination Date”. means the second (2) Busineas Day prior to esch Payment Data (or e
úisbursement Date for hats Interes Acrusl Peris). on ch th franco Interest ae spicabis to na
folowing Interest Accual Period shal o determine, For Mars IterestAccrual Pers, ho Relerenc Rate
hal determined on te second (2) Business Day po lote Dabursement Date (e. Oetober 14, 2005)

“Setlement Date". means no sotiement dates oo Interes Suso Agreement, chulo tn
Payment Date o ho Fun

“Notice Date”, means he dat on whit amount payabl as poncial and nerestto tre Bondholdera shall be
únete, Le. ont second (2”) Business Day port each Payment De.

“Payment Date". means 26 January, 25 Ap, 26 July aná 26 Ocobar vary year o, such dat s nota
Business Day, folsing Business Day. The fr Paymen Date al be cn anuary 26, 2008.

“Legal Termination Date”, means the dato ona redemplio fe Bonds, October 26, 2042 or, such
dates Business Day, te folowng Bueness Day

“Colecion Dates”, means e dates on uhich the Assigorshal ranser o hs Fund, Lo. on the 20" day
every month. hich pario may become shoner th Asignar, a admiisrator re Morgage Loss, sho
Sra reducion ns rengs auardod by he Rating Agences,

“Prospectus” means an Information prospecu registered win tro CNMV on October 11, 2006

“Fund”, means TDA IBERCAJA 2, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Reserve Fund”, means ts reses und created on te Dabursement Date charges tone Ses
accordance tn ino provision e econ 3.454. ho Addlicnal Module.

“tercaja” means Caja de Ahorros y Monte de Padad de Zaragoza. Aragón y Roja.

“IBERCLEAR” mesos 15 entiy Socedad de Gestión de los Sistemas de Rego, Compensación y
1iquitación de Valoras, SA.

“100”, means instuto de Crédto Otal

“Interes tor Swap setement Purposes". means Ine sum cf al Interest amounts cf the Share and
ertates pai oy the Mongage Delors during the tee” Calculaion Perces immediata precedng tre
Gure Setement Dat eetwaly rnsíered ot Fund.

“Law 19/1997, means Law 19/1902, July 7. govern e Régimen de Soiedadas y Fondos de Inversión
Inma (System o Propory Investment Companies ana Funds) and Fondos de Taulzacón Hipotecaria
longage Bacied Seculty Funds).

10%


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
rd a Soi egg ad reee nh "Conta Nui del rado de soe” Sui Sc

TES

“Law 21994, means Lew 2/1994, 90 Mart, regard morgege Ion subrogaton and modification.

Lam 201988"

meens Law 24/198, o Juy 28, Secuis Markt Law, in ts une word,

“Law 311994”, means Law 31094, 14 Apr, ich adapis Spanish legion regard cat nta 1 ne
¡Segunda Directa de Coordinación Bancaria (Second Directa o Bang Coordnaton) and intoduces aver
moins reas ts fnsncla jaa

“Law 442002", means Law 44/2002, of 22 November, of Med
(financal SytenRlorm Measures)

de Reforma del sistema Financiero

—'Bankruptey Law" means Law 2222003, o Juy 9, on bankruptey.
“VAT Law”, means Law 37/1992, of December 28, on Value Added Tax

“Mortgage Market Law”, means Law /1981,f Mac 5, rguitg e Mogage Marte

“Financial intermediation Margn”. means he amount cf he postiva difrence botucen Avalate
Resources o th Fund ante amcuni pies to oar ts included in ho Proy amet Order.

Additional Module”, means to document data in accordancs vit Annex Vil Reguiion 8091204.
Moody's", means Moody Imestors Seo España, SA.
<Securiles Document”, mesns th document ratas n accordance vt Anix XI Reguisicos 20912004

“Priority Payment Order". meens tv rr order or payment oblatcns o italia ote Funá fr ne
copian e AvaatiaResouces on a Paymani Dale

“LiquidaionPrlorty Payment Order”, ens e priorty order or payment oblgatns o limicidng ofre
una frine socios l Avatabl Resoutcs, ln th ento quieto ls Fan

“Shares”, meons io Mortgage Share ssued by he Assignor on he Incoporaton Data poced rom time to
me nine Fund.

—Detaited Shares and Cefcates”. mans Srares anó Ceticates nose underpin loans ar narra
y atiassrormune tn 18 moni e vs been cirad delas by Ie Asalgnor

“Mon-Detaulted Share and Cerilictes", means the Snares y Ceniats which cn a cen ate ar not
eme Delated Morgage Loans.

“Calculaion Perlods, means each calendar mor. As an axcein, the frst Calcuaton Pericd shal be
úetucen ho Incorperalon Date aná tes! dy in October, uhle ne fnalCacuaton Period shal o between
"elrtday ona montno? Iquiaton cts Fun aná tn Payment Dat on uhh uch quito as place,

“Collection Perlod”, means hs period between wo Colecton Dates.

+05


Tela on din de az Be Cl má dan real fl
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

TES

“interes Accrual Period”, means he efecive days botucen ach consecutiva Paymer Dai, incluia e
in Payment Det and excudng te ni Payment Date. Ts Ir nters! Accra Penco wil Daga on e
esuramen: Date. uc included, adv 2 on te rt Payment slo. uc antudad

“Setlement Periodo", means days afecte olas betusen tuo consaculle Setlemnt Dates, incuding
a fat and excl ina as. Exceponaly, in fat Satlsment Peri shal have a duration equivalent o
ys tecial elapechetunen he Incrpraton Dat, included. ad January 28, 2008, exce.

“Bond Subscription Period”, meons tn periodo subscribe Bonds, wtich shal begin on Oates 17 at
10.00 oara (€: 1), aná end on Oaeter 18, a 1090 hours (CET

“mortgage Loans", means Io Moris Loans transfer by Ibercaja 1 the Fund by ho Issue re
Mortgage Shares and the Morzage Transer Ceifcates,

“Late Payment Morigage Loans". means nose Mortgage Losos at cn a ceiln date se found to be in
stat by pea equal oc gear ina tes (3) moni cl elayed payment ol matured den exc
Bose which ra und Defasted Share or Cericates

“tia! Expenses Loan", mesns re loan rantes by Ibercaja tots Fund to ay Intl expnses no Bonds

—Subordinated Loan" means tn lan granted by Iercja 1 ne Fund to cover ts me afanos petusen
ho fest Payment Date of no Fund between accrual and colecion ol the Interest on Ma Shares and
Canoas

“Pricewaterhouse Coopers”, means Picewaterhcuse Coopers Auditores, SL.

“Royal Decree 116:1992”, means Royal Decrs 116/1992. l February 14, regarding tr representan cl
seours ose account regis and compensaton aa ldaton a to exchange operalons

“Royal Dscres 685/1982 means Royal Decres 688/1982, of Mare 17, uc develops cera aspects tre
Mortgage Market Law.

“Royal Decres 926/1996 means Royal Decree 926/1988, ol May 4, which regates tr secure funds cl
asset ando management compans secu fund,

“Avalable Resources”, means ho amount deposted in he Treasuy Accoun on eh Payment Date, nc
hal o um o () revenue rom ho Shares aná Corts as principal end curtir! fr no tve
¡medie prceding Calculsion Percás, 1) the amount o he Tec Aduancs requests to ro Ass
na notretnea, 4) rete ol lanos In Remvesimenk Account and, nens applcaba, relams ol Ds
alanes ofre Excess Account (n) Mo Reserve Fund, (+) l aplcabl, or revenue from he Morza5e
Debt fr eme aer han penopel and cuen teres! on na Mongogs Loans fo he veo inmediaiay,
precedng Cacuiaton Peras, (v) Net Amountsrecened pursuant to e nires Suso Agreement e, in ra
vent ol det, ol the setlementpaymen hero, and (4) on th fust Payment Date, amount o re
oranated Loan

“Reserve for Terminaton Expenses”, means ho reserve to be creates by the Sociedad Gestora 1 cover
xpansas caused as resulto haut ls Fun

“Regulations 809/204", means Regulation (EC). 0912004 the Commiscion dates Apr 2,2004.

05


PARRA A Ad RR
ae atte od rie pon vi ego o on on proc nio o Eng oral mao
apo Son aque ad reee vo "Cons Nail el Merdo de Val” (he SaSeMar Comm,

TES
“Outstanding Nominal Balance to Collection”. mesns the sum of cutstacing penal pending maturty
ps acre and unpadprnopal ona cera date

"Outstanding Nominal Balance to Payment” means re sum o ustandiag principal pens matuty plus
mates pineal e e Bonds inpla on cata de

“Outstanding Nomina Balance to Mauri”, means tho sum of cusandng púnciplpandig mur
“Sociedad Gestore", means TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, $.0.FT. SA.
'S8p”, means Standard $ Poers España, SA.

TAN means constant efctve anual ate o propayment or ear redempon.

TES

interest Rate tor Party 8”. means re sum ol () he Reference Interest Rat o ho Bonds fr th curnt
interest Acc! Pero and) Margo.

ha Reference Interes Rato otho Bonds, s provided in secon 4.01

Reference Interest Rate, me
Secuntes Docamen.

<MulipleDesds", means ts mutiplsdesdsrepesentng ne Srares an Ceifcaes.

sor


