 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 26 de octubre de 2005, referente 
al propósito de constituir un fondo denominado EdT FTPYME PASTOR 3 Fondo de 
Titulización de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (EdT FTPYME PASTOR 3 Folleto CNMV.pdf) con el texto del 
Folleto EdT FTPYME PASTOR 3 Fondo de Titulización de Activos que les 
facilitamos en CD, tiene el mismo contenido que el del Folleto de la emisión que obra 
en poder de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, debidamente firmado. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 4 de diciembre de 2005. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
1 
 
FOLLETO 
2 de diciembre de 2005
EdT FTPYME PASTOR 3 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 520.000.000 EUROS 
 
Serie A1 
Serie A2(G) * 
Serie B ** 
Serie C 
 
365.900.000 euros 
100.000.000 euros 
38.700.000 euros 
15.400.000 euros 
 
Aaa/AAA 
Aaa/AAA 
Aaa/AAA 
Ba2/BB 
 
* Avalada por el Estado Español 
** Avalada por el Fondo Europeo de Inversiones 
 
Respaldados por préstamos cedidos y administrados por  
 
 
 
Entidades Directoras  
 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
Banco Pastor 
Deutsche Bank 
JPMorgan 
CIBC 
Bancaja 
SCH 
 
Agente de Pagos 
BANCO PASTOR 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
 




noicE

FACTORES DE RIESGO
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TIULIZACIÓN
(Anexo VI del reglamento (CE) n' 0912004 de la Comisión de 2 de abri de 2004)

4

PERSONAS RESPONSABLES
AUDITORES DE CUENTAS.

FACTORES DE RIESGO.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

451 Regente Fondo

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
ACCIONISTAS PRINCIPALES.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS

RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS

88 Combo reo impresión narco e omar.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

Página

.
ES
sw
s
18

25


DECLARACIONES DE INTERES

40... DOCUMENTOS PARA CONSULTA
NOTA DE VALORES

(Anexo XI! del Reglamento (CE) 1? 20912004 dela Comisión de 29 de abril de 2004)
1. PERSONAS RESPONSABLES
2. FACTORESDERIESGO

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMFNIRSE A COTIZACIÓN

21 topo oa dos alos y soprano
213 np ol os alos

472 Aval aL ES0 sponl lo Bnos dela Sr AG),

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
52 Meno sragos y onscos copos.

6. — GASTOS DELAOFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN
INFORMACIÓN ADICIONAL

Página

338

833885

2x

rreserass


MÓDULO ADICIONAL ALANOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo Vil del Reglamento (CE) 18091204 dela Comisión de 23 de abri de 2004)
VALORES.

4

la smisón ha eprocucio Temen.

ACTIVOS SUBYACENTES

225 impone dolosacos
moradan olgacans de mens otoras ue són pasos Aucas 03
en aL A más ai El en Ra a
2213 9 los actos comprenden vales de reta Ha, desc 6 as cone
2214 los tos comproden vrs de reta vaa, deci ds ls condionos
regula causen el aso de q repre más ds dz (0) pe o eos
vos Itzcosdecipin dea xils piropos
2216. fomes da slracó de rn y s js de tcrariaratse os caos en
ESTRUCTURA Y TESORERÍA.

Página

so


Página

34 Esplracn fo dns se
341 Explain o cmo lo ups das actos sour para cumple ls agacioos del se
3423 Aval el Esa osponl o Bnos dela Sr AG), sr
348. Ordnd pación d pagos astas or mio s
3461. Oigan y alzan fondos ena Fa de Desemscia aos oos hara rima s
Fecha de ago exa
3483. Ordn a Pración de Pago d Liudacón dl ona, 100
28 enómiano poemes de o vere rlconados con rs queno son acc dl 108
28 Nombre ren y he dotó de ciar cnn pr opcion e
4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN sa
GLOSARIO DE DEFINICIONES 125

El prosante documento consituy un folleto Infomalio (el “Foito)registado enla Comisión Nacional
el Mercado de Veras, conforme alo previsto en al Ragtamento (CE) 8081204 dela Comisión de 20
e al e 2004 (Reglamento 50012004). comprenso de:

1. Una deseripción dels princales facors de sgo Igado al emisor aos vaors y aos aciwos
ue respaldan a emisión (os “Factores de Riesgo",


Un documento de regla de valores de tulzación, elaborado siguiendo el esquema pravit a el
Anexo il del Reglamento 800/2004 (e "Documento de Registro.

Una nota sobre los valore, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII del
Regjamento 8081204 (“Nota de Valores |

Un módulo aconal 213 Nota de Valores, elaborado siguiendo e módulo previsto en el Anexo VII
del Reglamento 8082004 (el Módulo Adciona,y

Un glosario de detnicines.




FACTORES DE RIESGO

Riesgos derivados de a natu

lza Jurídica y le actividad del emisor

3) Naturaleza del Fondo y otlgaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo constuye un patímonio separado carente de personalidad dica que, de cofomidas con
+l Res! Decreto 9261908, es gstonado por una socedad gestora, El Fondo slo responderá delas
¿bigacones fent sus acreedores con u patrono.

La Sociedad Gestora desempeñará pera el Fondo aquelas funciones que s le atrbuyan en l Ra
Decreto 928/198,ael como la defeaa de ce nereses de los tur de los nos como gestora de
hegocs ajenos, in que esta ningún sindicato de bonátas. De esta foma. la capacidad de defensa,
delos intereses dels tires dels Bonos, dependa de os medios de a Sociedad Gestora

»

Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora.

Conforme al aicuo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubera ido
deciarada an Concurso deberá procedar a encontra una sociedad gestora que la sustuya. Siempre
que en este caso hubirantranscuido cuatro meses desde que tuvo lugar e vento determinante de
la susttución y n se hubara ncontado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
esidn, se procederá a Equación eniolpada del Fondo y ala amorizacón e os valoras emos
on cargo al memo.

<) Limitación de acciones rento ala Sociedad Gestora

Los tulres delo Bonos y os estantes acreedores ornais del Fondo no tendrán ación contr la
Sociedad Gestora del Fondo, sino por Incumplverto de sus funciones 0 Inbsenanca de lo
dlepuesto enla Escrtura de Constlució y enel presente Folio.

a

Apticabilidad de a Ley Concursal
Tanto BANCO PASTOR como la Sociedad Gestoa pueden ser deciarados en concurso.

En panela el concurso de BANCO PASTOR podra secar a sus relaciones contractual con el
Fono de conformidad con lo depuesto en la Ley 222003, de 9 de Julo, Concursal (la “Loy
Concurnar)

Par o que s refer los negocios de emisión de cs Cercado de Transmisión de Hipoteca y de
cesión de os Préstamos no Hpotecros, no podrán ser bjeo e reintegración sino meda acción
ieretada por la admunatración concursal de BANCO PASTOR de conformidad son lo previso an a
Ley Concuras y previa demostración dela esencia defrauda en os reendos negocios, odo eo
según lo contemplado en la Disposición Adiclnal Quin, apartado de la Lay 31904, 014 de bl

En ste sentido, an el supuesto de quese decir el concurso de BANCO PASTOR conforme ala Ley
Concursal, al Fondo, actuando través dela Sociedad Gestora, tenes derecho de separación sobre
«tu mie repesentatvo delos Credos de Transmsión de Hipoteca y sobre ls Prásamos
o Hpatecaños, en los términos previstos en os anicucs 80 y 61 de la Ley Concursal Además, el
Fondo, actuando a rave de ss Socio Gestor, tendrá derseno a lena de BANCO PASTOR las
cantidades que resulen de los Cercos de Transmisión de Hipoteca y de ls Préstamos no
Figotecanos, ya que des cantidades ee consiararán como propiedad del Fonda, través de su
Socissad Gestora, y. por lo tanto, debrán se transmitidas a la Sociedad Gestora en representación
del Fondo. Eo no obstante, no cabo descaar que dicho derecno de separación ho pueda ser
jorctado respect dels fondos manejados por BANCO PASTOR, por cuenta y orden del Fonao, en
su función de gastón de cobros de los Présiamos y dl ánero depostado en ls cuentas del Fondo
blas en BANCO PASTOR, an ambos casos aa lea de declaración de concurso or su caracter
tungae yla consigulente confusión patimonial Los mecanismos que atenian el mencionado fiesgo

9


se sescrcen en os apartados 34.4: (Cuenta de Tesoreria), 34.5 (Cobro por el Fondo de los pagos.
relatos los actos tulzados) y 37212 (Gestión de otros) el Mé Adicional

En caso de concurso de la Socledad Gestora, éta deverá ser susu por cra sociedad gestora
coniome ao pravsto an laico 19 de Real Decreto 9261098

Riesgos derivados de os valores

a) Liquidez.

No existe garantía de que llegue products en el mercado una negociación de los anos con una
frecuencia o volumen minimo.

No existe el compromiso de que guna entidad vaya Intevenr e a contratación secundaria dando
lquidez alos Bonos mediante el aicmiento de contraprida

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos los laos de éstos, aunque sí
podrán ser amortzados antlpadamente en u calidad en al aso dela Liquidación Antepada del
Fondo, en ls términos establecidos en el apaado 44.4 de Documento de Regio

») Rendimiento.

El cálculo del rendimiento asa item de retablida) d os Bonos de cada Seis quese recoge en
arado 4.10 dela Nota de Valores esta sujeto aos pos de inters futuros del mercado, dado el
carte variable dl Tipo de Interás Nominal de cada Ser,

e) Duración

El cálculo del a meda y de a duración delos Bonos de cada Sere que se recoge en e apartado
4.0 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de la amontzacón de los Préstamos y 6
ipótesis de 1ases de amorizacón antepada de los Préstamos que pueden no cumpllse. El
cimplmento de a amerzación de los Pristamos está nuldo por una variedad de factores
conómicos y sociales les como ls tpos de interés del marcado a siuación económica delos
Besdore y e ive genera de la cidad económica, que impiden su previsblidd

a) Intereses de demora.

En ningún caso la existencia de rtrsos en e pago dels intereses en el eembolso de principal a
los tulares de os Bonos dar lugar l devengo de nereses de demora as faor

Riesgos derivados de os activos que respaldan la omisión.

2) Riesgo de impago delos Préstamos.
Los tulares dels Bonos corerán con el iesgo de impago delos Préstamos agrupados en el Fondo.

BANCO PASTOR, como Entidad Cedente, no asune responsabilidad alguna por e mpago delos
Deudores, ya sea del princpalde los Intereses o de cualquier ora cantidad que los mismos pudieran
Adeudar en veta dels Préstamos BANCO PASTOR, de acuerdo con e anículo 348 del Código de
Comer, responde ante l Fondo excuahramente de a estenc y legitimidad de os Prestamos, 2
czmo de la personahózd con la que seca la cesón. Tampoco asumirá an cualle ca forma,
responsabilidad en geranizar drecia O ndectamente sl buen fn ds la cperacón, ni orar
Garantias o avales, ncurvá en pactos de tecompra delos Préstamos, excepto ls compromisos
quese recogen en el apaado 229 del Módulo Adicional reas a la susttucón de ls Préstamos o
delos Ceiados de Transmisión de Hpoteca que no se jusiase, en el momento de conslución
del Fondo, las coracteísicas contenidas en el apartado 22.8 del Méduo Adisonal

Los Bonos emos por Fondo no representan conatuyen una obigación de BANCO PASTOR ni
dela Socedad Castra. Salvo por el aval del Estado español ote los Bonos dela Sar AZ) el
val del Fondo Europeo de Inversiones sobre ls Bonos dela Se, en los términos desc e os
parados 3423 y 3424 del Módulo Adiconal, respecivamene, no esten oras garantias

10


»

cancecidas pr entidad púbtca prada signs, ncluyendo BANCO PASTOR, la Socisdas Gestora, y
Cualquier empresa alada o partipada por cualquera de as anteriores.

Protección mitad.

En al caso de que los impagos de los Préstamos alcanzaran un nivel elevado se podía reduce, o
incluso agotar, la protección miada Contra las párcas en la caera de Préstamos de la que
dletuian dfrenciadamente los Bonos de cade Ser como resulado de la existencia de las
operaciones de mejora de crédto deseas en el aparado 342 del Máduo Aden
Alicenalmente, cho ego de impago está eutieno para los Bonos dela Sere AZ(G) mediante el
ra del Estado español y pera los Banos de la Sere 8 megante l aval dl Fondo Europeo de
Inverones que se desceban, respecivamente, en los apaados 2.423 y 3424 del Maduo
Adiicna

El grado de subordinación e e pago deIterecos y de reembolso de pncpal antro 1s Bonos delas
dlerates Seres quese deta del Orden de relación de Pagos y del Orden de Preación de Pagos.
de Liquidacn del Fondo, constluye un mecanimo de potaccón Aterencada nte ss stas
Seres.

Riesgo de amonización anticipada de os Préstamos.
Los Préstamos agrupados en el Fondo serán amorizados amicpadamente cuando los Deudores

resmbcisen aniopedamente la pare del capta pendiente de vencimiento de los Préstamos

El esgo que supondrá dicha amorizacó anticipada se trascasrá imesramete, en cada Fecha
de Pago, alos tllares de o Bonos medante a amorizacón parcial de los miemas, de acuerdo con
lo previsto an ls reglas deDistrución de os Fondos Dispones para Amonización que se recogen
en lapas 4.9.3.1. de la Nota de Valores.




11

12

24

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de a información que figura en de Documento de Registro.

D. Mario Masiá cent, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN (3 “Sociedad Gestora), enidad promotora de
EST FIPYME PASTOR 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (al“Fondo" lo sl"Emisor),

D Mario Masó Vicenta actúa en caloaa de Director Genera de la Sociadad Gestora en vinus delas
acutades canteras porel Consejo de Administración en susreunonas de 19 de enero de 1905 y 28
e enero de 2000, y expresemente par la conttución del Fondo, e vita de las facultados togadas
porla Comisión Delegada de Consejo de Aóminsración en su reunión de 21 de jus de 2005,

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente declara que, 1s comportarse con una digencia raznabl para asegurar que es
sa ormación contenida enel present Documento de Regato as, según a conocimiento, conforme
“los hechos y no Inure en ninguna omisión que pcia afectar a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS

Autores del Fondo.

Dado que la actvidad del Fondo ss iniaá en el día de otorgamiento dela Escua de Constución
conforme alo pavo en el apanado 442 del presente Documento de Regis, el Fondo carece de
incemación nan istónc.

Las cuentas anuales del Fondo serán ojeto de vercación y avión anualmente por sudtores de
tas. Las cuentas anuales del Fondo y e nforme de audacia delas mismas serán deposiados an el
Registr Marcar

La Socedad Gestora procaderá a designar, pr periodos máximos de ves (3) años, al auditor de cuentas
que lleve a cabo, durante ese periodo de tempo, la audioria de las cuentas anusles del Fondo
iniormando de tl designación ala CNMV. La designación de un audtor de cuentas curnte un periodo
determinado no mpositrá su desgnación para os pericos postores, respetando, an odo caso las
“dsposicones legales vigentes en cha materia

Crta contables utilizados por el Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán porel Fondo sgulendo el pncpio de devengo, es det n función
e la comenta real que talas Ingresos y gastos representan, con Independencia del momento en que se
produzes su cobro y pago

Los gastos de consttución del Fondo, emisión delos Bonos y sómión a colzacón detalados en el
parido 6 de la Nata de Valore se amortzarán Insane durant os meses que transcuran dead la
ú“onsitución del Fondo hasta l 31 de dctemore 2010, nc.

El ejeciio aconómico del Fondo conca con el año natura, Sn embargo y por excepción, lpmer

jr económico se ncrá en a fecna de constlución del Fondo y fnalzará l 31 de dciembre
Siguen, yal dtimo serio económico fnszará en a fecha en que tango lugar a exción del Fondo.

1


as

rs

FACTORES DE RIESGO

Los factores dsrsago Igados el emisor se descrben enel apartado 1 de Factores d Riesgo del presente
Fale,

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que e emisor e ha constituido como fondo de ttulzación
El Emisor es un fondo de tulzación de actos quese consti confrme al lagtación española.

Nombre legal y profesional de emisor

La denominación del amor es “EST FTPYME PASTOR 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS: y
para su idenifcació, también poctán ser utizados Indisitament las siguientes denominaciones

. ESTFTPYME PASTOR 3FTA
2 ESTFTPYME PASTORSF.TA.

Lugar de registro del emisor y número de registro.

El luar de registro del Fondo es España an a Comisión Nacional del Mercado de Valores la "CNMV. El
Fondo ha sio Insert en los Regsros Ofales de a CNA con feca 2 de diciembre de 200

Retro Mercantil

Se hace constar quen la constución del Fondo, os Bonos que sa emsan con cargo 3u acto, serán
úbjeo de inci en el Reg Mercant, eno de a fcutad potecaia contenida en rico 54
el Raal Decreto 026199.

Fecha de constitución y periodo de actividad el emisor.

Fecha de consttución del Fondo.

La Socledad Gestora juto con BANCO PASTOR, como Enidad Cadente delos Prásiamos, procederá a
lorgar el ía 5 de áclemtre de 2005 la esctua públca de constución de EaT FTPYME PASTOR 3
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión por BANCO PASTOR al Fondo de Préstamos no
Hpotecaños y de Préstamos Hpolecaos mediame la emisión de Ceriiados de Transmisión de
Féateca. y emiión porel Fondo delos Bonos de Tlzacin (a "Escritura de Constitución”, an os
óminos previstos enel aríclo 6 del Real Decreto 928/1996,

La Socedad Gestora manitesta que el contenido de la Escritura de Constlucón conddrá con el
proyecto de Esctura de Consiucón que ha envegado ala CNMV, sin que, en ningún caso, los términos
e la Esciura de Consitución conadigan. moatquen, leen 0 invaden el Contenido dl presente
Foto,

La Escrfura de Consttución no podrá sure eteracón sino en supuestos excepcionales, siempre y
ando esté parmaido de acuerdo con a nomatwa vigente y con las condiciones que se establezcan
relamentaramente. En cuslquer caso tales acuacones requertdn la comuncacn previa de la
Socdad Gestora la CNIV Y organtemo administro compatene, y su autorización psi caso de
ss nacesaña, y au nocacón alas Agencias de Calcación y sempre que con als actaconss no 58
peruique la cafcaión otogada a los Bonos por las Agencias de Calfcacón. La Escrira de
Consttución también podrá ser objeto de subsanación a instancia de a CNA,

s“


asa
4431

432

Periodo de actividad del Fondo.

La acvidad del Fondo e ncará enla de otorgamiento ela Escrtura de Constución

La duración del Fondo srá hasta el 19 d enero de 2009 , sl éste no fuera Día 804, l siguente Día
Há, Fecha de Vencimiento Final, sao que con antersidad so hubiera procedido a la Liquidación
Antcpada que se contempla en el apanado 44.3 del presente Documento de Regatr o concumera
Cualquiera delos supuesos contemplados en el apariado 4.4. del presente Documento de Regstr.

Liquidación Anticipada del Fondo.
La Sociedad Gestora, previa comunicación a a CNMV, estará acutada para proceder ala Iguidación
“anicpada (Liquidación Anticipada") del Fondo y con'elo ala amonización anticipada dela totalidad
de la Emisión de Bonos 'Amonización Anticipada") cn cualquiera de los Siguientes supuestos
Supuestos de Liquidación Anticipada.

(0 Cuando el Importe del Saldo Viv delos Préstamos pendentes de reembso se inferior 10 por
ento de Sado Vio Inca de ls Préstamos an la Sonsucón el Fondo, y siempre que puedan,
se lentas y cancelada en su taa ls obligaciones de pago derivadas de os Banos de cada
Sana de acuerdo con el Orden dePreación de Pagos de Liquidación.

$e entenderá, en odo caso, como oblgaciones de pago derivadas delo Bonos decada Ser en a
fecha de Liquidación Antopada de Fondo el Saldo de Prinopal Pendiente de la Sere respeiva en
safe más ls itereses devengados y no pagados hasta esa fecha, canidades que atodos los
secta legales se reputarán en asa lecha, vencidas y axis.

(4) Cuando por razón de algún evento o ccunstacia de cualquier india ajeno l desenvolvimiento
propia del Fondo, ss produjera una leración susana o se desvituass de foma permanent el
quit Ananieo del Fondo requerido porel aríclo 111) de Res Decreto 028/1998, Se Incluyen
n aste supuesto cicunsancas tales como la ousienca de una modiicacón en la normatva o
desarotos legos complemenaos, el estaiecinieno de obligaciones de retención o demás.
suaciones que de modo permanent pudieran afecta l eqidofnanciro del Fondo.

(4), En el supuesto de que la Sociadad Gestora fura declarada an concurso y hablando transcurrido 6
plazo que relamentaramente ostia ostbleco al efecto o, en su defecto, cuatro meses, sin
haber sido desgnada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido en el apartado
3713 de Modo Adconal

(09) Cuando se produzca un mpago Indeaivo de un desequitno grave y permanent en relación con
guna de os Bonos emos se prevea quese va product.

(4) Cuando bere transcurrido tna y sel (36) meses dede la fecha del limo vencnieno de los
Préstamos, aunque sa encontraran aún debio vencidos pendints de cobro.

Serán requisitos necesarios ara proceder cha Liquidación Antopada del Fondo, los squenta

(0 Que se procsda ala comunicación aos tenores de os Bonos, enla forma prevista en l apartado
4.132 de Módlo Asiinal y co una anteacón de almenos quines (15) Días Háblls, de acuerdo
dela Sovedad Gestora de prooedar ala lnultacn antepada del Fondo.

(4) Que la Socsáas Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CAMI y de las Agencias
de Calfcacón dera comunicación

(4), La comunicación del acuerdo de a Sociedad Gestora de proceder ala Liquidación Antipada del
Fondo deberá contener la deserción () del supuesto o supuestos por los que se procede ala
Liquidación Antapada del Fondo, (1) dl procediento para levantas Lado, y) la forma en que se

45


as3a,

asas

vaa proceder para stender y concla las obligaciones de pago dea
con el Orsen de Prelación de Pagos de Liquidación

delos Bonos de acuerdo

Con el ojeto de que el Fondo, a través desu Socledad Gestora, eve  cato la Liquidación Anipada
el Fondo y la Amorizacón Anicipada de la Emisión de Bonos, la Sociedad Gestor, en nombre y por
Cuenta del ondo:

(0 Sn peguicto de lo previsto en el apando (Y) Siguiente, proecerá a venter los Préstamos.
remanentes en el Fondo por un reco no menor la suma del propa pendent de reembalso
más los itrases devengados y no cobrados de os Préstamos coespandiemes.|

(6) Proceder a cancelar aquaños conats que no resulten necesarias para l proceso de Iquidación
de Fondo.

(4), Estará fact para concertar una Insa de códto que se Cestnará integramente y de forma,
inmedata a la amorizacón aniceda de la Emisión de Bonos y al reembolso de los importes
debidos l Estado por ejecuciones del Aval del Estado par a Sr AZ(G) yal FE pr ejecuciones
delAval del EI paraa Sere o porque hubiera ejrctdo la Opción de Pago Anicado del FE El
pago de ls costes fnancieos devengados y el reembolso del prinapal dela nea de rédto se
kfectará de acuerdo con e Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación.

(09) Fiamente tanto porque la actuscines anteriores fueran nsuienes como por la existencia de
Préstamos cos stwos remanentes en l Fondo la Soctedad Gestora procederá a endeños para
loque recabará ales de al menos ono (5) entidades de ente ls más actvas en la compraventa
de estos actos que, su Juicio, puedan da valor de mercado. La Sociedad Gestor estara blgada
8 acepir la mejor oferta recibida por ls actvos ofertados que, su jul, cubra el valor de mercado,
del bien de que se trat. Para la fjación del air de mercado la sociedad Gestora podr obtenerlos
informes de valoración que juzgue necesarios

Para las actucines (). (4) y (v) antecras, a Entóad Cedente gozará de un derecho de tanteo de al
foma que podra adquir con preferencia a terceros los Préstamos u aos acivos remanentes que
permanezcan en el acto del Fondo, o para otorgar al Fondo, s fura el caso, la nea de crádto a que
aca reerencia el punto (1) ateo. Con tal naldad, la Sociedad Gestora temió a Enidad Cademe
la relación delos Préstamos y ars acivosremanents y delas ofenas recibidas de terceros, pudiendo
sta hacer us del mencionado derecho, respecto de todos los Préstamos y tos actuosofenacos po la
Sociedad Gestora o de 1 nea de crédito, dentro delos cinco (5) Das Hábies squenas a la recepción
e la mencionada comunicación y slempre que su alena Igual al menos, la mejo de las efectuadas por

La Socedao Gestora spicará inmediatamente todas las cantósdes que vaya obteniendo por la
enajenación delos actwos del Fondo al pago de os derantes conceptos, en a forma, cuantía y en l
eden que comssponda de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, savo las
cantidades dlpuestas, en u caso, de la nea de crédo que hace referencial punto (8) del apartado
44.33 ante que se aplicar aa amorización aniopeda dela Emisión de Bonos ya reemsaso delos
ipores debidos al Estado por ejecuciones del Aval del Estado para la Sen AZ(G) y al PEL par
ejecuciones del Aval del EI paraa Seña o porque hubiera ejectado la Opción de Pago Antipado el
PE

Extinción del Fondo.
El Fondo ss exngulrá e odo caso consecuencia de as siguientes circunstancia
(0 Porta amorizacón Ingea delos Préstamos que agrupa

(1) Porta amorizacón Integra delos Bonos emsidos.

(4), Por a tnazación del procediento de Liquidación Antispada que se contempla en el apartado
443 tenor

(4) Entodo caso, pol Iuidación defina del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final el 19 de enero
de 20390. deta no fuera un Día Hao, el siguente Día Hb

16


as

(0, Par resolución de la constución del Fondo en caso de que as Agencias de Calfcacón no
contimaran cuslesqulea de las caliacones asignada, con carctr provisional, como males
antes del nico del Percdo de Suscrpeén. En esto caso, la Sociedad Gestora resolverá la
conattución dl Fondo, la cesión delos Préstamos al Fondo yl Emisión delos eno.

La resolución de la constución del Fondo se pondrá en conocimiento dela CNMV tan pronto ésta
tuera confmada y e har pútca por e procedimiento señalado en el aportado 4.1.3 del Módulo
Adiconal. En el plazo máximo de un (1) mes desde e acsecimieno de la cauca de resolución la
Sociedas Gastra, ctorgerá acta nal declarando Iguidadas y resuets las obligaciones del
Fondo y axingudo el mismo. Elo no cbstnt, la Sociedad Gestora del Fondo atender ls gastos
de consitución del Fondo exis con e Préstamo para Gastos ncle, cuyo contrato no quedará
raszato, sino quese canalará una vez sstelechas las atadas bigaciones quedando subordinado
«l rantago del prnpal al cumplimiento de las demás obigacions contraídas poe la Sociedad
estor, en representación y por uenta del Fondo.

Enel supuesto de que en a Iguiación del Fondo y una vaz reglzados los pagos debidos os dferentes
acreedores medane la ditbución de los Fondos Disponibles de Liquidación conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación estaleco,exeera igún remanente, éto será asonado la Entidad
Cedent, Enel caso d que el remanente no fuera una cantidad quis, por comespander a Préstamos
ue se encontasen pendentes de resolución de procedimientos juicioso nolariales Iniciados como
onsecuenca del mpago por sl Deudor del Prásimo, tanto su tontnuación como el producto de su
resolución será a favor de BANCO PASTOR.

En todo caso la Sociedad Gestora, acuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá la
xincin del Fondo y a la cancelación de su nsegcón en os regisos adninisratwos que coresponda
hasta queno haya procedo al iquldación dels Prástamos y delos actos remanentes del Fondo y 2
la dstibución de los Fondos Disponibles de Liquidación sglendo el Orden de Prlacón de Pagos de
Liquidación

Transcurido un lazo de ses (6) meses desde la Iqudación delos actos remanentes del Fondo y la
stbución de los Fondos Disponibles de Liquidación. la Soiedas Gestora oogará acta notara
“eciaando() extnguio el Fondo, asi como las causas que motvaron su extinción. (1) el procedimiento
“de comunicación a los tenedores delos Bonos y ala CNMV llevado a cabo y (4) la strbución delos
Fondos Dispones de Lqudación. siguiendo el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación; lo que
“anunciara en un dao de áusón nacional y dará cumplmento als demás trámics administatos que
resulten procedentes. Dicho documento nota será remo porla Sociadad Gestora ala CNN.

Domicilio, personalidad Juridica y legislación aplicable al emisor
El Fondo carece de personalidad judca de acuerdo co lo estatico en e anículo 1.1 del Res Decreto
281098, encomendándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Tíulzacón la consttcin,
“dniisracón y representación leg de los mismos, así como an caldad de gestoras de negocios
Ajenos. la representación y defensa delos intereses de los ttulares delos valores emidos con argo a
los Fondos que adminisen y de srestnts acreedores crdnaros dels mismos

E domicilio dl Fondo corresponderá al mismo domi de a Sociedad Gestora:
+ Cale: Lagasoa número 120

+ Potlacón: Mana

+ Cósgo postal — 28006

+ Pais España

+ Tetto: (54 014118067

La consttución del Fondo se encuentra suea a a Loy española y en concreto se reza al amparo de a
Orden Master del 28 e dicombre de 2001, modiicada por a Orden ECO/1OGA/203 de 29 de al,
¿el Ministro de Economía, obre convenios de Promoción de Fondos de Thuización de Acthos para
Favorecer la inanciación empresarial (a "Orden de 28 de diciembre de 20017 de acuerdo con al
régimen legal previo por () el Reel Decrato 926/1896, de 14 de maya, por 6 que a regulan los fondos
de Wwlzacón de acvos y las sociedades gestoras de fondos de ttlzacón (a "Real Decreto 926/1995)

ar


asa

as

51

y dsposiiones quelo decaron, () la Loy 191992, de 7 de jo, stes Régimen de Sociedades y
Fondos de InvrsónInmotiara y sobre Fondos de Thuización Hipotecaria (a “Ley 1119927, en cuanto
¡ono contemplado en el Real Decreto 926/1908 y en tano resul de aplicación. (4) la Ley /1994, de
14 e ati, por la que se adopia la legiiaión española en materia de entdadas de crtáto ala Segunda
Dieciva de Cooranación Bancara y se inoducen oras medicaciones relatwas l tema fnanciro
(Ley 371994) y (las demás posiciones legales yrelamentars en vor que resulten de apicación

Régimen fiscal dl Fondo.

De acuerdo con lo estaiscido en el anículo 12 del Real Decrto 926/1996; auto 5.10 de la Ley
19/1992: el acu 7.1) del Real Decreto Legsalwo 42004, de 5 de merzo. po el que se aves al
Text Refundido de a Ley del Impuesto stes Sociedades. laico 20.Uno.18 dela Ley 37/1992, de 28
de aclembse, del mpuesto sobre el Valor Añado; el ríclo SOX del Real Decreto 177712004, d 30 de
Julo, porel quese aprueba el Reglamemo del Impuesto sobre Sociedades; el co 48.8)15 de Real
Decreto 111003, de 24 de sepiembre, porel que se aprueta al Text reunddo de la Ley del Impuesto
sobre Transmisiones Patsmonile y Actos Juridico Documentados, yla spoicón acicinal quina de
laLoy J/194, las características propias del régimen fecal vigente del Fondo son las siguentes:

(0 La constución de Fondo está esertadelconcepo “operaciones soietaas", del Impuesto sobre
Transmisiones Patemonils y Acos Juridico Documentados

(6) La emssión delos Bonos está exenta dl Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre
Transmisionas Patrmonils y Acios Juridico Documentados

(4), El Fondo está sujeto al Impuesto obre Socsdades, determinando su bass Impontis contame a lo
dispuesto enel To 1V del Texto Aelunddo dela Ley del Impuesto sobre Sociedades, y sendo de
úplcacón el tpo general vigente en cada momento ue en la actua se encuenta fado an 6
E

(40) Respect aos rendimientos ds los Préstamos oros dersros de crédito que consituyan ingreso
del Fondo, no exsrá cttgación e retener de Ingresar a cuenta del Impuesto obre Secedades.

(V) Los servicos de gestón y depóst del Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor Añade.

(4) La transmisión al Fondo de los Ceifcados de Transmisión de Hipoteca y delos Préstamos no
Fpotacaros es una operacón sujeta  exema del puesto sobre el Valor Añado.

Capita autorizado y emitido por el emisor.

No apical

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de ls actividades principales del emisor.
La actvida del Fondo consiste n a asqisicn de un conjunto de préstamos ds iardad de BANCO,
PASTOR SA. (os Préstamos") conceccos a pequeñas y medanas empresas no financieras
“oniclades en España (os "Deudores yan a emisión de bonos de tulzacón (ndstniamente los
"Bonos de Tiulzación” o los "Bonos ) desinada a Mnancr la asqualcón delos préstamos y cuya
úeoicación asegurada se die a Imersores cualicado,

Los Ingresos por Intereses y reembolso de los préstamos eabidos por el Fondo se destinarán
"imestimente, en cada Fecha de Pago. al pego de interés y al reembolso de pnipl de los Bonos
mlidos conforme alas condones concretas decada una de las Sanes en que 50 did la emisión de
Bonos y alcrdon de prelación que ss establece para os pagos del Fando,

18


Asimismo, el Fondo concerts, representado por la Sociedad Gestora, una seña de operaciones
Anancieas y de prestación de seno con elf de consolar la estuciura Inanciera del Fondo, de
“umentar a seguridad reguladas en el pago de os Bonos, de cubr los destases temporales ante l
calendaro de los fos de papal e intereses de ls présiamos y 6l de los Bonos y, en general,
posbita la tronstormaciónMnancera que se opera en el patrimonio dl Fondo enve las taraterstcas
Ainancieas de ls préstamos y as caracsísticas Inenciras de cada una de as señas de Bonos

Descripción general delas parts del programa de ttulzación.

- EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULZACIÓN
CEUROPEA DE TIULIZACIÓN ) e la Socadad Gestaa que constura. sominitrar y representará
legalmente sl Fondo y ha patcpado en el diseno de las condones Inancieras dl Fondo y dela
Emisión de Bonos

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de Mulzacón consta en
España que gua inorta e el regto especial ela CNMV con el número 2

cs Acgos1as 66 CNAE ena
Domieio social callsLagasca número 120, 2006 Madrid (Españ)

« BANCO PASTOR SA (BANCO PASTOR” es el cedento de os Préstamos que serán cedidos al
Fondo an suconstucón y será una Entidad Oleciora y una Entidad Aseguradora y Colocadora e a
Emisión de Banos

Delas funciones y acividaes que pueden levar a cabo las Entidades Directora conforme al anículo
36.1 del Real Decreto 1310/2005, BANCO PASTOR ha pantcpado en el seño de las condiciones
Fnanciras del Fondo y de la Emisión de Bonos y fealzara, conjuntamente can las restantes
Eniades Diecioras, () actuacones y acivitados temporales y comercales de la olena de
suscrgción de a Emisión de Bonos, (1) cooránación con los poten Invrscros y levanza del
llo de órdenes de suscripción de los Bonos, (1) cooránación con las restantes Entidades
Aceguradors y Colacadoras y (1) as restantes actuaciones y acbvidados que se prexén para las
Entcades Directora enla Nota de Valores.

Asímismo, BANCO PASTOR será consapane del Fondo en los Contratos de Aperura de Cuenta a
To de interés Garanizado (Cuenta de Tesorero), de Práptamo Susordnado, de Préstamo para
Gastos Incils, de Permuta Financiera, de Administración delo Préstamos, de Agencia de Pago de
los Bonos yde Intermediación Financiera,

BANCO PASTOR es un banco constido en España que fura inserto en Registro Marcar de A
Coruña en sltomo 01, loo , sección 3. falo 107, hoja 33 Inscfpción 1, y an el Registo Especial de
Bancos y Benquers del Banco de España con el numero R-2 siendo Su número de codificación 61
072

cur Actsoso1za

Dome social Cantón Pequeño número 1, 18003 A Coruña (España)

Calfcaiones de la deuda no subordinada y no granizada a coo y a largo plazo de BANCO,
PASTOR asignadas por as agencias de calcacón

Callicaciones de Moody's — Calificaciones de SEP.

Coro plazo Pa 1
argo plazo 2 A

= 1P. MORGAN SECURITIES Ltd CJPMORGAN) será una Entidad Diectora y una Entidad
Asegurador y Colocadora de a Emisión de Bonos
Delas funcions y aciviades que pueden levar a cabo las Entidades Directora conforme al anículo
351 del Real Decreto 1310/2005, JPMORGAN ha paricado en el deeño de las condiciones
Fnancioras del Fondo y de la Emisión de Bonos y feslzrá. conjuntamente can las restantes
Enicades Dicioras, () actuacones y acivitados temporales y comercales de la olena de
suscrgaión de a Emisón de Bonos, (1) cooránación con los poten Invrsros y levanza del

1


lbro de órdenes de suscripción de los Bonos, (1) coordnación con las resantas Entidades
Aceguradors y Colacadoras y (1) as restantes actuaciones y actvidades que se prenén para las
Eniáades Directores ana Nota de Valores

PMORGAN es una compañía de responsablidad Imúada de derecho ingió (UMITED LIABILITY
COMPANY) constda en Reno Unido e inserta enel regisuo de sociedades de Inglaterra y Pal de
Gales con el número 2711008. Asimismo, JPMORGAN esta inserta en la CNIAV como Empresa de
Senicios de Inversión de espacio Económico Europeo en Le Prestación de Senicos con numero
de regsvo 107 de teha 0501196,

cur 397 2498 99

Domieio social 125London Wal, EC2Y SAJ Londres Reino Unido)

DEUTSCHE BANK AO [DEUTSCHE BANK será una Entidad Director y una Entidad Aseguradora
y Colocadora del Emisión de Bonos.

Delas funcions y actvidades que pueden levar acabo las Entidades Directora conforme al anículo
36.1 del Real Decreto 1310/2005, DEUTSCHE BANK fealzara, conjuntamente con las restantes
Enicades Diecioras, () actuacones y acividados temporales y comercales de la olena de
suscrgción de a Emisión de Bonos, (1) cooránación con los poten Invrscros y levanza del
llo de órdenes de suscripción de los Bonos, (1) cooránación con las restantes Entidades
Aceguradors y Colacadoras y (1) as restantes actuaciones y acbvidados que se prexén para las
Eniáades Directores ana Nota de Valores

DEUTSCHE BANK as una entóad de crédito slemana, con comico en Taunusaniage, 12, -60325.
Franáur am Main. Asiiemo, DEUTSCHE BANK está naco e sl Banoo de España como entidad
de crto comuntara, operan en España sn esablecnint,

El Estado español grantzará con renuncia al benefilo de excusión establecido en el aríclo 1830
del 390 Cil, las obligacones económicas oxgbles al Fondo, detadas delos Bonos dela Seo
A20)

El Misato d Economía y Hacienda, meant Orden Ministerial, oorgará el Aval Fondo antes de
su constución en iu del cual el Etado español garanizara con renuncia al bene e excusión
estableco en el aníclo 1830 dl Código Cl, el pago e las obigacionas económicas exigibles al
Fondo, detvadas de los Bonos de la Seña AZ(O) por un Impere nominal de cen milones
(100.000 .00.00) de euros

FONDO EUROPEO DE INVERSIONES (European nvstmint Fun) (FEF) gorantzará con renunca
al bansfco de excusón estviaid enel aíclo 1890 del Código Civ, las obigeciones soonómicas
xgeies al Fondo deadas dels Bonos de a Sere

FEl es una instución inanciea intemacional cuya prlncpal acid es el apoyo a la cresción.
Gseciminto y cesanalo de pequeñas y medianas empresas (PYMES.

De acuerdo con sus estatos, FEL*._contburá al logro de ojetvos Comuni” trabajando “ara
enarar na rerabldad adecuada Sobro sus resurzos al misma, tempo que seleciona d8 mado
independente las operaciones que fnanda. Su objeto esla promoción dl crecimiento. del empleo
dela economía basada en e onscmment, del namama engazanal, dela anovacón y desanolo
regional Do oyeiwo est superásado por el Consejo de Europa y Pattamento Estopeo

Los accionistas del FEL son el Banco Europeo de Inversiones (BE) con una paniopación de 61.9%,
Comunidad Esncpea con una paropeción del 300% y tenia y cuaro Wiluciones ancaras
uropeas con una paniopación que asciende 81%

Dentro del Grupo del BEI. FEL as a nstución naciera especsizada en garantís a instucones
Fnancieras e netumentos cap teego, los cues son pomos vilzando ble sus propios recurs
O auelos deponties dentro del marco de actuación encomendado al FE) por e la Comunidad
Estipes y terceas pares (raviuaimente al Gobiemo Alemán). Asmismo, como" una achvdad
complementa, PEI desarotadorecentemente un servico de asesoramiento independiente

Los accio
con

del BEI sn los veintcnco Estados miembros de la Unión Europe. Los pincipales
Son Alemana, Fran, ata, Reino Unido (16.3% cada uno) y España con un 0.8%)



Dome socia:

Avenue JE Kennedy, 12068 Lusemburgo (Gran Ducado de
Luemurgo).

IBC WORLD MARKETS PLC (CIBC”) será una Enidad Aseguradora y Colocadora d a Emisión de
Bonos.

IBC es banco constuido en Rsino Unido e nscto en el registrado de sociedades de Inglaterra y
Pais de Gales con e número 2733036 y on dois en Lonres,Coton Centre, Cotos Lane, SET
201 London. Asimismo, CIBC esta inserto en el Banco de España como idad de crédto
comuntara, perante en España sn establecanient,

CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA') será una
delas Entidados Aseguradoras y Colsceoras de a Emisión de Bonos.

BANCAJA es una Caja de Ahoros consti en España que Igura insta en el Registro Mercantil
de Castelón y en el Regiso Especl de Cejas de Ahono Popular del Banco de España con al
mero 49 slendo su número de cocción 82017.

cs 0-o0ze0S
Dome socia: Cabaleros número 2, 12001 Catelón (España).
Sedes operas centrales: — Peor Soros número, 46002 Valencia (España).

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO SA. (SCH' será una del
Colocadora del Emisión de Bonos

Enades Aseguradoras y

CH es un banco constldo en España que gua Inscrto en el Regisuo Mercantil de Caiazra y en
+l Regato Especial de Bancos y Banqueros de Banco de España, siendo su número de codcación
poa

Ac3o0eco1a
Paseo de Pereda número 9-12, 39004 Sentander (España)

calcadors conjuntamente,
dela Emsión de Bonos.

Moody's Inestors Senice España, SA, es una sodedad españcla, reconocida como entidad
cacadore por la CNMV, que forma paro opera de acuerdo con la metodología creo y ono
ds calla de Moosy Investors Seres Lentes (ambas indstniamene "Moody

cs Acg04acerS

Domieso social BáWbara de Braganza número 2, 28004 Mad (España)

Standard £ Poors España, SA, es una de
Sence dela Emsón de Bonos.

dos Agencias de Calficación de cada una de las

Standar £ Poots España, SA. as un sociedad española reconocida como anida clficaora por
la CNV, que foma para y opera de acuerdo can la maocogla, ontence y contar de calgad de
Slandard e Poos Rating Servtes [ambas indstntamente SAP")

cur AcgoIo8ze
Domieio social Carrera de San Jerónimo número 15, 28014 Mac (España)

E despacho de abogados LOVELLS ha proporcionado el asesoramiento legal paraa constitución del
Fondo yla emisión de os Bonos y revisado sus aspecos scales

cs ES
Dome: Paso dela Castelans número St, 28046 Maca (España)

Est Young SL. ('Ernst £ Young") ha esizado una autoría delos préstamos seleccionados de
BANCO PASTOR.

Est Young está isc enel Registro Oflal e Audtores de Cueto
dl nimaro S0É3o

(ROAC) de España con

a


61

62

S

cs -1900s06
Domieio social Plaza Pablo Ruz Picasso número 1 28020 Madri España)

BANCO PASTOR tene una artipacón del 0,77 porciento del capi! social d a Sociedad Gestora

2. MORGAN SECURIIES LTD. forma parte del mismo Grupo que. MORGAN ESPAÑA, Sy ta
vez tens una parteación del 1,0 po cinto de capta oca ela Sociedad Gestora

DEUTSCHE BANK AG lorma part del mismo Grupo que DEUTSCHE BANK. S.A y DEUTSCHE BANK
CREDIT. SA. y éstas a su vez anen cojunamente una partcpación del 15316 po cleio del capa
socia de la Secsdad Gastra

No se conoce la exstenca de ningún aro 1po de propiedad drecta Indirecta o de col ene las
¿tadas pesonas juríeas que partepan an a opereció de tulzación

ORGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN:

Gestión, administración y representación del emisor

La sóminisracn y representación lega del Fondo conesponderán ala Sociedad Gestora, EUROPEA,
DE TIULIZACIÓN, en ls términos previstos en e Rea Decreto 926/1998, e a Ley 19/1992, an cuamo
1 o no contemplado en sl Real Detreto 9261008 y en tato reso de aplcación, y demás nomalva
“plcabl, as como en os áminos de a Escra de Constución

Consttución e Inscripción en el Registro Mercantil

EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULZACIÓN se
ú«consttuy3 mediante oscura pública ctogada, con fecha 19 de enero de 1985, ate el nota de Madid
D. Robo Blanquer Uberos on el número 117 de su protocolo, con la atorzación prova del Ministerio
de Economía y Havénda aorgada el 1 de dcembre de 1992 inscra an el Regla Mercantl de Madrid
omo 5:81. lbro O, flo 49, sección, hoja ML39355, Incrpcón 1, con fecha 11 de marzo de 1989: y
'ranslormada an Socades Gestora de Fondos de Tlzacin conforme a lo depuesto en el capílo ly
en la dsposión transtora nic del Real Decreto 026/1908, de 14 de mayo, por el que se regulan los
londes de ttlzacón de actwos y las sociedades gestoras de fondos de Wuizacón, an vinud de la
ú“utozación ologads or la... de 4 de octubre de 1909 y mediante escrtra otorgada e 25 e octubre
e 1999 ante e Notaro de Madri D. Ls Felipe Ras Redo on el número 3289 desu protocol, que
causó la nsrpción 38 de a hoja abia a Socedas en cho Registro Mercandl

La curación d la EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indebida, salvo la concurencia de alguna delas
causes que las deposiciones legales y estatutarias en su caso estalezcan par a ¿solución

Aitor de cuentas

Las cuentas anualas de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespondits aos ejrcios terminados el 31
e diciembre de 2004, 2005 y 2002, han sido auctadas por la fema Delat S 1. con domi en Madri,
ue gua Incrta en l ROAC (Regiso Of de Autors de Cuentas) con el número S0692.

Los Informes de austoría delas cuentas anuales conespondiente als je 2004, 2003 y 2002 no
presentan salvedades

Actividades principales

El leo axclusv de EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla conattucón, administración y representación
legal tato de fans de ttlzación de acvos como de fondos de ulzación nctecars


EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene a 30 de seplembra de 2005 la administación de 44 fondos de
tulzación de lo cuales 18 son fondos de ttuizacón Mpotecaña y 26 son fondos de tuizacón de
cos

En el cusco siguiente se etalan ls 4 fondos de ulzación admiistados con indicación de su fecha
e constución y el mpont nominal de os bonos emiidos a su cargo y sus saldos vhos e pmopal

cos PT EAS AOS 1 AIR mA erro
A

ap IIA Di oemomoo tes icaoos a Mean

Capial social y recursos propios

El capta socia, totalment suscrto y desembolsad, ascende a un mln ochocientos es mi rt y
“eta surs con cincuenta cóntmos (1.803.037 50 sur) reprsentado por 2500 acciones nominatre
odas els dela mama Laso. numeradas conelwamente del 1 al 2500, ambos inclusive camente

suscrtas y desembolsadas, y didas en os sees:

ES


ss

ss

+ Sara A consiida por 1.280 acciones, números 1 l 1260, ambos incluso, de 276.17 euos de

+ Saro 8 consitida por 1280 acciones, números 1251 al 2500, ambos inclusive, de 1.1656
lr de valor nominal cada una.

ciones son de la misma clase y conan dánics derechos police y económicos.

¿tuo larazzmos a Tgtazzoos 006) sr22002
300520897 003% — 300430050 45% 20S60t01

Capas 180503750 000% — 180308750 0.00% 18030370
Resenas 12022STAT 008% 120126300 MOM 118387351
Legal 3600750 028% 350G090s 6180 22221054

Votunara DIBSSO7 000% 9S1ESI9T 000% 93185397
[enero de ejercicio ATOGSISIA OBU%  1TIZO2640 2698% — 137380487

Existania o no de participaciones en oras sociedados,

No existen artipciones an ninguna tra sociedad

Organos administrativos, de gestión yde superdisión.

El goblemo yla admiisacón de a Sociedad Gestora están encomendados esattriamente al Junta
General de Accionistas y al Consejo de Adminisiracón Sus competencias y facuades son las que
úonecponden dichos órganos con nego alo dspuesio enla Loy de Sociedades Anónimas y en el
Real Decreto 926/1998, en telación con el objeto social.

Conforme a lo pravsto en los etatuos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión

Delegada tocas sus facuade, leal y etautaramente delegabes, telas que están nl acordr
la consttuón de Fondos de Tiuizacón de Acihos, Exts también un Decor General al que 6
“ncomiendan amplas fculadas dentro de a ceganización rente a ereros

Consejo de Administración
E Consejo de Admiisración está inegrado por las sqienes personas

Presidente: O. Robert Vcao Montoya *
Vicepresidente D. Caros Penta Munoz
Consejeros: D. Ignacio Aldorza Goloechea

0. Ls Bach Gómez”
D. José hi. Catan Lea
“an represantación de Bariya Bank, SA.
D. José Lus Dominguez de Posada de Miguel”
D% Ana Fernández Mantque
D. Jean Gorázar Sénanez Tones.
D. Mario Masia Vian o
0. Camen Pérez de Munisín arzana*
Bara Unare Vilalonga en representación de Bankinter, . A.
Jesús del Pino Durán =
Jorge Saenz de Miera on representación de Deutsche Bank Cre SA.
Josá miguel Raboso Diaz en representación de Ciank España, SA.
José Manuel Tamayo Párez
Pedro M'. Uri Laca en representación de JP. Morgan España, SA”

o.
o.
o.
o.
o.
».

a


67

ss

ss

1a

0. nacio Bentoch Famándaz.Cuesta en representación de Banco
Cooperatwo Español SA"

Secretaria no Consejera: D*. ión Fico Avévlo

EE o easy ad no raul SA se arcuentan pencens de nserpad an el Regist Mecanl

El domi profesional d os consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuenta, stos ecos
“en Mad, cla Logasca número 120.

Dirección General

El Director General dela Sociedad Gestora es Mario Maslá Vicente.

Actividades principales delas person:
la Sociedad Gestoras éstas son importantes con tespecto al Fondo

D. Pedro MY. Urest Loca forma paro on la actuaidad dela planila de emp
SECURITIES LIMITED, entasd que paricpa en la operación de tulzación an calidad de Entidad
Dieciora y Entidad Aseguradora y Colocador de la Emisión de Bonos.

Ninguna de las restates personas cladas enel aparado atertor ejer fuera de la Sociedad Gestora
“cuidadas que sean imporants respecto del Fando.

Prestamistas dela sociedad gestora en más del 10 por 100.
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédio de persona o enid alguna,

Ltiglos dela Sociedad Gestora

La Sodedad Gestora nose encuentra inmersa en ninguna situació de naturaleza concursal en Iigics
y contenciosos que puedan afectara su sacón económico fnnciera, 0 en un utuo, a Su capacidad
para lara cabo la funciones de gesióny administración del Fondo.

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

Dectaración sobre la propiedad directa o Indiecta dela Sociedad Gestora 8 está bajo control.

La tttandad de las sccionss de la Sociadad Gestora está dstreuda ee las sociadades que a
«continuación se relaciona, con indicación dela cunta de pariopación que Coesponde a cada una de

Denominación del sociedad cconisa aipación
Banco Blbeo Vizcaya Argenta, SA Exa
¿E Megan Epa 5 40000
¡de Anonos del Medieráneo 15020
Peer 15017
Barcays Bank SA. 15217
Clibak España, SA. 15217
Deutsche Bank Cs SA. 07858
Deutsche Bank, SALE. 07858
Banco Cooperto Español. SA. 07858
Banco Pasto, SA. 07858
Banco dela Pequeña y Mediana Empresa, SA 07858
Banco Sebadel, SA. 07858
Banco Ugajo. SA 07858

25


ss

s2

320

ss

ss

91

»2

Denominación del sociedad conta Paipación

BNP Parts España SA 0750
de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 030
es

100.000

A los efectos del anicuo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN foma pare dl
Grupo Banco Bao Vizcaya Argentaria

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene etabecido un Reglament nto de Conducta en cumplmiento de
la dspuesto en sl Capi del Res Decreto 629/1983, e 3 de mayo, sobre nomas de actuación enles
merceos de valores y registros obligatorios, que ha sido comunicado a CNMV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del omisor anteriores la fecha de
Documento de Registro

De conformidad on o previsto enel apartado 4.42 del presente Documento de Registr, actvidd del
Fondo se Iniar en l día de cirgamsento de la Esctura de Consttucin por lo que no se ha realzado
ningún estado fnanciro ala fecha dl presente Documento de Regato.

Intormación inancier Nstórice cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado
estados financieros

No apical

Intormación financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual igual o
Superior a 50.000 euros,

No apical

Procedimientos juicales y de abia.
No apical

Cambio adverso importante an a posición Inancera det emisor

No apical

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
INTERES

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.
No se incluyo ninguna decaraió ningún nom.

Intormación procedente de terceros
No se incluyo ninguna intcmación.


o

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos paa consulta.

En caso necesao, pueden inpocconars los siguientes documentos copa delos mismos durant el
periodo de valdez del presento Documento de Regist:

2) La Escritura de Consttució del Fondo,
pl
+) elresent Foto

úcsticacones de acuerdos sociales de la Socadad Gestora y de BANCO PASTOR:

) los contratos de Aval del FE y de Contragarantía del FE:

+) el reso dos contratos que serán susctos pr la Sociedad Gestora en nombre y representación el
Fondo:

+) la Orden del Mister de Economia y Hacienda por la que s otorga aval del Estado español alos
Bonos del Seria AZIG)

1 al fome de de a austaía sobre deteminadas carscerisicas y sinbuts de una muestra el
conjunto de os prástamos seleccionados para su sión al Fondo:

) las canas de las Agencias de Calicació con la comunicación delas caficacion:
na e as Seres dela Emsión de Sonos

mt
1) lacana de declaración dela Entdad Cedente delos Prásamos;

caras de declaración de as Enóades Desctoras de la Emisión de Bonos;

at acta de desembolso delos Sonos, donde ss inlurán es márge
del Tio de interés Nominal aicabis a cada una Seres:

1) las cuenta anuaos da Sociedad Gestora los inormes de audtoria corresponden
1) los estatuto y la esctura de constución de a Sociedad Gestor,

detnalos para la determinación

Los cados documentos pueden consutars fisicamente en e domo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN
“en Madri, calls Logasca número 120.

Asímismo, el Foleto pueda además ser consulado a través de la págs web de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en la drección nwetrg.com, en la CNMV y en su dirección temcome as, en AAF y
en su dirección wuw als y está puesto disposición delos Íversores interesados enla cera po las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras.

La Escritura de Constución del Fondo puede consutars fscamente en el comico de Ibercear en
adn, cas Pedro Tera número

úAdtcionalment, os documantos reseñados desde a) a) pueden consultarse ona CNMV.

a




11

12

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de a información que figura en a Nota de Valores.

D. Mario Masiá cent, actuando en nombre y en tepresentación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, eniéaa promotora de EST FTPYME PASTOR 3
FONDO DE TITULIZACIÓNDE ACTIVOS.

Declaración delos responsables de

D. Mario Masó Vicente declara que, ts compoisse con una dencia raznabl para asegurar que es
s!a nformación contenida e la presente Nota de Valores 8, según su conccimnto, conforme alos

echos y no incurre en ninguna omisión que pudiera secar su contenido,

Nota de Valores.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de reso gados os valores se describen en el apartado 2 de Factores de Risso del
presente Foleto.

Los factores de reso gados os actos que respaldan a emisión se descen en el parado de
Factores de Riesgo del presente Folio.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas físicas y Juridicas participantes e a oferta.

La idenidad delas personas juridica patpante en oe yla pariipación ect oindrecia antro
las se deatan en l apando 52 del Documento de Rego. Los Iterecos de las cadas personas
Juridicas en cuanto pertopants en oferta dela Emisión de Bonos son los squentas.

8) EUROPEADE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora del Fondo

b) BANCO PASTOR, EUROPEA DE TITULIZACIÓN y JPMORGAN ha realzado el diseño de
condiciones Inanceras el Fondo y de la Emisión de nos.

+) BANCOPASTOR esla Entidad Cedente delos Prástamos que se agruparán n el Fondo.

) BANCO PASTOR, DEUTSCHE BANK y JPMORGAN intenienen como Entidades Directoas y
Entidades Aseguradoras y Colocadoras dela Emisión de Bonos y serán as antdades colocadoras
“encargadas e lalvanza del tro da drdenes de suscripción de ls Bonos Lin cookrunnen,

8) CIBC,BANCAJA y SCH intentaran como Entisades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de
Bonos.

1 BANCO PASTOR inteniene como Agente de Pagos de a Emisión de Bonos y será contraparte en los
Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de Inés Garantizado (Cuenta de Tesoreria), de Préstamo
Subordnado, de Préstamo para Gastos ncale, de Permuta Financiera, de Administración y de
intermediación Financia

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna ira vinculación o interás económico
Signiteaivo ene las cladas entidades que paricpan en la ora de la Emisión de Bonos, salvo la
sttctamante profesional dereda de s partapacón según se ha detalado e el presento apartado y en
lapanado 32 del Mádulo Adcona



“

as

asa

asa

asa

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A
COTIZACIÓN.

Importe total de los valores y aseguramiento,

Importe total de os valores,

La emisión de bonos de tuización (1 "Emisión de Bonos”) asciende a quinientos vee milones
(620.000.900) de curs de valor nominal, constuda por cinco ml doscientos (5200) Bonos
“denominados en euros y agrupados en res Clases, distuldas en cuatro Seres de a siguente manera:

8) Case A compuesta por os Seres por impoñe nominal de cuatacientos sesenta y cinco minos
"novecientos ml (5 900.000.00) euros (nastntamante la “Clase A' 0 os “Bonos de la Clase A:

) Sete At por impone nominal tt de trescientos sesenta y cinco milones novecientos mi
(855200.000.00) eros Integrada pr tres mil sescentos cncuenta y nueve ($559) Bonos de cen
ra (100.000) euros de valor nominal untar, representados mediante anotzconas an cuenta
(inaisntamente la “Sere AY lo “Bonos dela Sere 41).

ll) Sen AZIG) por import nominal total cien lens (100.000.000 00) de sures integrada por ml
(1900) Senos de cen mil 100.00) sur de valer nominal untaro,regesentacos mediante
anotaciones en cuenta (ndstntamente la “Sere AZIG) o los "Bonos de la Serie AZ).

») Clase B compuesta por una única Sere 8 por importe nomial total de teni y ocho nilones
setecientos ml (3.700 000,00)surs integrada por escorts cohenta y site (387) Bonos de cien
a (100000) euros de velo nominal Untaño, representados mediante anotaciones en cuenta
(naetntamente la “Sere Bos Bonos dela Sarte 5)

+) Case C compuesta por una única Sere C por Importe nomina total de quince milones cuatrocientos
ma (15.400.000.00) euros integrada por ciento couenta y custr (154) Bonos de clan mi (100 000)
urs de valor nominal untano, representados medante anotaciones en cuenta (ndistntamene la
“Serie C*ol0s "Bonos de la See.

La suscripción o tenencia de Bonos de una Señe no implica la suscripción o tenencia de Bonos delas
ras Seres.

Precio de emisión delos Bonos.

Los Bonos se amien al 100 pr lato de su ale nominal El preto de emisión de los Bonos de cada
una de as Seres Al, AO), yO será cn ma (10000) euro por Bono, Ita de impuestos y gastos de
susepción para el suscriptor por pa del Fando.

Los gastos mpuestosinrerts a a emisión de os Bonos serán por cuenta del Fondo.

Aseguramiento de la colocación dela Emisión de Bonos.

El aseguramiento d a colocación y a colocación de la Emisión de Bonos se levará a cabo por BANCO,
PASTOR SA. (BANCO PASTOR) DEUTSCHE BANK AG (DEUTSCHE BANK) y 4.P. MORGAN
SECURITIES LYO. (JPMOROAN' como Entidades Discioras y Entidades Aseguradoras y Colocadoras
y con CIBC WORLD MARKETS PLC (CIBC”), CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y
ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA” y BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO S.A (SCH) como
Entidades Aseguradoras y Coecadoras conforme al Corto d Direcció, Aseguramiento y Colocación
de la Emisión de Banos que será celeado entre diras entidades yla Sociedad Gestora n nombre y
representación del Fondo.

Las Entóades Aseguradoras y Colocaoras asumirán las cvigaciones contenidas an el Contrato de
Deeccón. Aseguramiento y Colocación dela Emiión de nos) que básicamente son las aquenes: 1)
procura la colocación para su suscripción por tecros de loa Bonce de cada una de las Gare; 2)
Compromiso de suscripción por cuenta propia e ls Banos de cada una de las Serie que no hubieran
sido suscrtos por terceros durante el Periodo de Susenpcón,hasia completar los importes a que

»


“ascienden us respeihos compromisos de aseguramiento mancomunado, sin perulcio de que BANCO
PASTOR pacta quedar chigada a asegurar la nalidad de los Bonos en determinadas ccunsanc
previas a estos electos; 3) abono por cada una de las Entóades Aseguradoras y Colocadoras
DEUTSCHE BANK, JPMORGAN, CIBC, BANCAJA y SCH al Agente de Pagos en la Fecha de
Desembaiso, antes de la 14.00 horas (sora CET) y valor se mismo dí, del impone nominal delos
Bonos colocados por cada una de ala y, en su aso, sustos por cuenta propia hasta sus respecto
compromisos de aseguramiento, proceiendo el Agente de Pagos a abonar el Fondo entes delas 1890
hores hora CET) valor ese memo día, imparte que la bonen ls rosantes Entidades Aseguradora y
Colecadores más el impone nominal de los Bonos que hubiera colocado en su conación de Entidad
Aseguradora y Colocedora y. en su caso, sustos por cuenta propia hasta su compromiso de
seguramente 4) compromizo de atono de intereses ds demora pestados en el comal pra el
supuesto de ratrso en el abono de lgs candades debidas. 5) ambega a los susoritres de un
documento acsedtatvo de la suscripción, 6) entrega ala Sociedad Gestora dela normación sobre el
onto de la fusión alcanzada en la cciocacón delos Bonos de cada una de las Senés; y 7) demás
“aspectos quereguan el aseguramiento yla colocación

E compromiso de cada Entidad Aseguradora y Colocadora en cuanto a su partelpación mancomunado,
“nl aseguramiento de la colocación de los Ence da cada una de la será el que se deal a
Continuación

Entidad Aseguradora y | Importe nominal asegurado de cada Saro (euos)
Colocadora Bonos Bonos —— Bonos Bonos
See Ai SeeAZlG) — SeñeB  Señec
[BRNCOPASTOR TSIOONOTO — 33ADOD0DAO —TZOOIOIGO —5:0D000N|
peursche sa Mezooenoso — 333000000 120000000 51000000N|
[puorcan tisaoncnoJo — 3030000010 1290000000 S200000.0|
fase 1000000oo z z
[sacan sonoro — z 7
[sc Soooo0oso
Total 3ASIOODNO 1001090000 3970000000 54000000]

No obstant o anterior ls Enóaces Aseguradoras y Colocadras quedarán Ibradas de su compromiso
e aseguramiento y BANCO PASTOR quedará oblgado a asegurar la oaldad de os Bonos d cada una
e las Senes an el caso de que antes delas 1200 ras (nera CET) del Dia Hábl aten ala Fecha de
Desembaso, 12 de diembre de 2005, DEUTSCHE BANK y JPMORGAN natfcaren por esco ala
Socedad Geetra y a BANCO PASTOR la decisión adoptada de resolver el compromiso de
“aseguramiento por haber concurado alguna dels eunsiancias prevista a estos efectos e el Contrato
e Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos.

En al supuesto de que ss produzca la decisión de DEUTSCHE BANK y JPMORGAN de resolve al
“compromiso de aseguramento, cuslquera de ls restantes Entidades Aseguradoras y Clocadoras podrá
mantener el compromiso de aseguramiento prvsto para cada una de lía, sin más que indcrseo por
sort ala Sociedaa Gestora y a BANCO PASTOR con anteroridad als 1300 horas (ora CET) del Día
Flan amen sa Pecha de Desembals,

Las Entsades Aseguradoras y Coocadoras de cada una delas Seres perobán en 5u cojuno con
cargo al Fondo una comisión de aseguramiento y de colocación, soe el importe nominal de los Bonos
la Sere conespondente, una comprendió aire 10.02% y 60.08%, ambos nudos

La comisión de aseguramiento y colocación apiablo sobre el Import nomanal de los Bonos de cada una
e las Seres sera detemanada por común cuerdo de as Entidades Directors y comunicadas por escrto
1 la Sociedad Gestora antes de las 10-00 horas (hora CET) del da del Peñado de Susorción (7 de
“Sciembre de 2008) En ausencia de cuerdo ene ls Entidades Diecioas la Sociedad Gestora jaa la
“omisión de aseguramiento y colocación para las Seres sobre la que o hubiera habido acuerdo en l
002%

La comisión de aseguramiento y colocación apcaie los Bonos de cs una de as Seres que hublere
sido flada, será comunicada por la Sociedad Gestora, ames del nic del Periodo de Suscripción las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras y ala CNMV.

a]


rs

as

as

El Agamte de Pagos abonará a cade una ds las Entidades Aseguradoras y Colocadoras an la Fecna de
Desembaso el mpor a que ascenda la comisión d aseguramiento y colocación devengada favor de
cada una de ala, una vez lo ublcren abonado aquéls a su vez el mpors nomina delos Bonos
oioosdos por Cada una de elas y, en su caso, users Por cuenta propia Hasta Es especia
Compromiso de aseguramiento.

BANCO PASTOR. DEUTSCHE BANK y JPMORGAN intemendrán en la Emisión de Bonos como
Enicades Drectoras. Éstas o perebirán remuneración pola rección dela Emslón de Bonos

El Contato de Dirección, Aseguremiemo y Colocación de la Emisión de Bonos quedará resulto de pleno
etecho en l caso de que las Agencias de Calicacón no contaran antes del ino de Pedo de
Suscripción como nales, as calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de as Seres

Descripción el upo y clas

Los Benos gozan de la naualeza juídca de valores negociables de renta ja con rendimiento explo,
uectando sujetos al régimen previsto pora Ley de Mercado de Valores y ncematva de desa,

delos valores.

Legislación según acu
La constuión del Fondo y a Emisión de Bonos ss encuenta sujta ala Ley española y en concreto se
resiza al amparo de la Orden Mnistaal del 28 de dcembre de 2001y de acuerdo con el régimen legal
previo por () al Real Decreto 926998 y disposiciones quelo deserten, la Ley 18/1902 en cuanto
¡8/0 no contemplado en el Real Decreto 426/1005 y en tant esute de aplcación, 1) a Ley dal Mercado
e Valores y normativa de desarolo apcadie v) el Reglamento (CE) n* 809/2004 dela Comisión de 20
e abr de 2004, y () las demás Asposicones galos y reglamentaas en vigor que resulten de
úAplcación en cada momento.

Incio de llos valores son nominatvos 0 orador y 5 os vlre está en forma de tulo
Los Banos que se amen con cago sl Fondo estarán representados exclusivamenta por mado de
úanataciones an cuenta, y se conaturán como tales en vitud de su Inscopalón en ercer omo entidad
“encargada de su regis comable de cafomidad con l ariel 11 del Real Decrao 118/1992. A este
respecto se nas consar que la Escrtura de Consitución sua ls efectos prevatos an el nicuo 6 de
laLoy del Mercado d Valores.

Sociedad de Gestión de los Sistemas de Resto, Compensación y Liquidación de Valores SA.
iberear), con demislo an cala Pedro Temera, 1. 8 de Madnd, sera designado como entidad
“encargada del regato contable de ls Bonos enla Escritura de Constitución de forma que as efecue la

«ompensacón y Iquidacón de los Bonos de acuerdo con las nomas de funconamiento que respecto de
Valores sóniidos 2 cotzación en AJAF, y fepresentados mediante ancacones en cuenta tenga

úestaicidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iberica o AIF.
Los titres de ls Bonos serán dentados como tles según rsut del registro conta vado por
los entados partpants en Ierir

Divisa de la emisión.

Los Banos estarán denominados en suo.

Clasificación delos valores según la subordinación.
Los Bonos d a See B se ancuentan postergados an el pago de naesos y d reembolso del pncipl.
respect alos Bonos de a Clase A (Seres Al y AZIG), de conformidad con lo previsto enel Orden de
Prelacón de Pagos y an el Oren de Prelacón de Pagos de Liqudacin del Fondo.


461

as2

az
aza

Los Bonos dea See C se encuentran postergados en el pago de nereses y de reembolso del principal.
respect alos Bonos de a Clase A (Series At y A) y de a Sere, de contoridad con lo previsto en
“Orden de Prelacón de Pagos y en l Orden e Prlación de Pagos de Liquidación del Fondo

hanción simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
Intereses delos Bonos de cada una de las Series

El pago de interes devengados por os Bonce de las Seres 1 y AZIG) ocupa (el trcer (3 lugar de
la aplcación de Fondos Disponibles del Orden de Prelacón de Pages establecido en el apartado
345212 del Módulo Adicional, y 1) el cua (1* lugar de la apicación delos Fondos Dsponbles de
Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación esabcido en l apartado 3.63 del
Módulo Aden

El pago de ineeses devengados porlos Bonos dela Seria B ocupa () cua (4) ur e la apicación
¡e Fondos Disponbles del Orden e Prelacón de Pagos estatecido en el cado apardo 34.62.12 dl
óaul Adional, slo que tuviera uga la siación previa en mismo apartado para s postergación.
en cuyo caso ocupara l noveno (9) lugar, y (1) el sexto (9) lugar de la aplicación de los Pandos
Disponibles de Liquidación del Orden de Preiacón de Pagos de Liquidación asialecido enel apartado
3463 de Moda Adora

El pago de Ínteresos devengados por los Bonos de la Serie C ocupa () el sépimo (79) lugar enla

cación de Fondos Deponbles del Orden de Prelscón de Pagos establecido en el clado apartado
345212 del Módulo Adicional, salvo que tara lgar la suscin prevista en l mismo apartado para
zu postergación, en cuyo caso ccupara el duodácimo (121) lugar y (1) el décimo (10" lugar dela
“pltación de los Fondos Dispones de Liquidación dl Orden de relación de Pagos de Liquidación
úestaieido enel apartado 3.4.6: dl Módulo Aiona

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
reembolso de principal de los lonos de cada una delas Seras

El import dela Retención para Amorizaciódestnado ala amonización delos Bonos an su conjunto y
sin dsincón ene Seres, ocupa e octavo (3) lugar dela apicacón de Fondos Dispontis dl Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3,462.12 del Módulo Adcinal

La amortzacón del pínopal d os Bonos de cada na de las Seres e reatzará de conformidad con las
reglas de Disbución de los Fondos Dispones para Amonizacón que se recogen en l apartado
493.1. e a presente Nota de Valores.

Enlauidacón del Fondo, la amorizació de os Bonos de la Clase A Seres 1 y ARG), d la Se
y e a are ocupan, respectivamente, el quino ($, noveno (9) y undécimo (11 lugar del aplcación
os Fondos Disponibles de Liquidación del Orden 8 Pralacón de Pagos Liquidación estabecido en
lapanado 3418 3 del Módulo Ador

Descripción delos derechos vinculados a os valores,
Genera

Conforme a la egsiacón vigente os Bonos choto dela presento Nota de Valores carecerón para el
inversor que los adquiera de cualquier erzcho poli presente o futuro sobre EAT FTPYME PASTOR 3
ETA,

Los derechos económicos y fnanciros paa ls Atuars de los Bonos asociados a la adquisición y
anencia de los Bonce, serán los damados ds les condioones de tpo de Minds, rendmientos y
condiciones de amonización con que se embrán y que se encuentran recogidas en los apartados 48 y
4.9 dea presente Nola de Valores

Los tires de ls Bonos y los restantes screcores del Fondo no dapondrán de acción alguna contra

los Deudores de los Présiamos que hayan incumplido sus obligaciones de pago o conta la Entidad
Cedent, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quen ostetará dcha acción.

»


ara

aza

Los ttulres delos Bonos y os restantes acreedora del Fondo no dispondrán de ación alguna rent a
Fondo nl tent ala Sociedad Gestora, en caso d impago de cantados adeudadas por l Fondo que,
sea consecuen de la exetenca de morosidad o de amerizacón antopada de los Prástamos, del
Incumplmento de la Entidad Cecnte de sus cbtgaciones o delas contrapartes de las operaciones
úcontatadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por Insulcncia de las operaciones fnanceras de
protección paa tender el sencio Inancer e os Bonos de cad Sere

Los ttlaras ds los Sonos y os estantes acrecres el Fondo no pondrán de más acciones contra la
Socidad Gestora que ls denvadas dels incumplimientos de as olgacones

Todas las cuestones,scepancas, Higos y reclamaciones que pudiran detras dela consitució.
'omiisracón y represetacón legal pr la Sociedad Gestora de el Fondo yde la Emisión de Bonos con
argo al mimo, serán conocidas y aladas poros Juzgados y Trbunals españoles competentes

Aval del Estado español alos Bonos dela Serio A20).

El Ministerio de Economía y Hacienda. meciane Orden Ministerial, otorgará un aval a Fondo antes de su
úconsitucin (el “Aval del Estado”) én vitud del cual el Estado español gaantzará con renuncia al
Benafow de excusión establecido en el arco 1830 del Códgo Cul, el pago de las aigacones
úconómicas xibes al Fondo, detads dels Bonos de la Se AZ(G) por un importe noma! de clan
lonas (100.000.00.00) de euros.

Las cractoísias genero del Aval el Estad y u ejecución se descbenan el apaado 34.23 del
isso Acciona

Aval del Fondo Europeo de Inversiones alos Bonos dela Sere.

El Fondo Europeo de Inversiones (FE) otorgará un ava al Fondo antes ol momento de su constuión
(el"Aval dl FE) e vitua dl cual l EI garantzará ievocabio e incondconsimant als tenedores
de los Bonos de la Señe E, reprasemados por la Sociedad Gestora el Representante de los
"enedores de los Bonos de la Serie 8), el pago de todas las cantados denidas de intereses y
pinapal de os Bonos dela Sera

El imparte del Aval dl FEL es d () reina y ocho milions setecientos mil (570.000) euro, Importe
orinal de os Bonos de la Sere más (4) os neeses conespondientes alos Bonos delas Sere

Las características del Aval del FE se describen an e apartado 3.1.2 del uo Adicional

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas

pago de os intereso

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos de cada una de las Serias devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total
vencimiento delos mismos, un interés nominal anual, vaa Iimecrmentey con pago mesial, que
sá el que result de splca los crtenosestablcios continuación pra cada una de las Seras.

Elo de ers nominal anual ecutant (e o suceso el Tipo de Interés Nominal) pra cada una
de las Seres 28 pagara par Iramesires vencidos n cad Fecha de Pago sobr al Saldo de Principal
Paniente de les Bonos de cada Sena en la Fecha de Determinación anterio, Sempre que sl Fondo
cuente con Iquiez sutoente de acuerdo con el Orden d Prelación de Pagos o con el Orden de
Prelación de Pagos de Liqudación, según coresponda.

Las retenciones, pagos a cuenta, conrtuciones e impuestos establecidos 0 que se astabezcan an 6
ito sobre el capital Intereses 6 rendimientos de os Bonos, coerán cargo escusvo delos tiluars
e os Bonos, y su importe será deducido, an su caso, pr la Sociedad Gestora, en representación y por
uenta del Fondo. o através del Agente de Pagos, enla ona legalmente estableció.



as44

4812

4813

Devengo de intereses,

ses la ración d cada Sere de Bonos se dvrá en sucesivos períodos
iodos de Devengo de Intereses” comprensos de los días efectos
'ranscunidos entre cada dos Fechas da Pago consecuvas, Incluyendo en cada Peredo de Desengo de
Intereses la Fecha de Pago ina, y exuyendo la Fecha de Pago fal. Excepcionalmente, el prmer
Perico de Devengo de Intereses tendrá una duracón equvelente alos das etectuementetranscuridos
“nie la Fecha de Desemboso l 12 de diciembre de 2005, nl. y la prmara Fecha de Pago el 19 de
Sin de 2006, exc.

El Tp de Interés Nominal so devengará sobr los días efecivos vanacuridos de cada Periodo de
Detengo de Ineesos para el que hublere Sido determinado, cacuándose Sobra la base de un 00
compuesto por 360 días.
Tipo de Inter Nomina

El Tipo de interés Nominal sotcable ajos Bonos de cada una delas Señes y terminado para cada
Panico de Davengo de intereses será el que resule de sumar.

(0 el Toe Interés de Referencia según se osatce enel aparado siguiente, y
(0) un margen ara caca una de las Series según el siguiente deal:
«Serie Al: margen comprendido entre s10.06% y el 0.14%, ambos incluidos.
+ Serie AZ(O): margen comprendido entre el -0.03% y el 0.03%, ambos incluidos.
«Serie: margen comprendido entre s10.04% y el 0.15%, ambos incluidos.
«Serie: margen comprendido entre 1.50% y el 350%, ambos incluidos.

El margen sptcable a cada una de las Seres, expresado en ano porciento, será determinado por
común acuerdo de las Entdades Drectoras dentro de los rangos que se han estatiecido en el
párato anterior para cada una de dichas Seis y comunicado por escrito a a Sociedad Gestora
Antes de as 10.00 horas (hora CET) dl da del Pedo de Suscripción (7 de diembre de 2005)

En ausencia de acuerdo, la Sovedad Gestora fjrá l margen concreto para aquela Sera sobre
cayo margen o ber habido cusrdo, en os siguentes márgenes:

«Serie At: margen del0:12%,
+ Serie A2(O): margen de 003%
«Serie: margen dal0:12%
«Selec: margen del 350%

Los márgenes delitos apicables a cada una delas Seras que hubieren sido ados, serán
comunicados pora Sociedad Gestora, antes del nico del Panodo de Suscrpción, las Enidades.
Aseguradoras y Clocadora para quelo pongan en conocimiento delos irsors interesados en
la suscición e os Bonos. Asimismo, la Sociedad Gostora tambén lo comunicar aa CNMV como
información adcional al presente Foto. El margen defitvo aplable a cada una dela Sere se
hará constar el acta notaras de desembolso de a Emisión de Bonos.

El Tio de ner Nominal reutate se expresará an tato por cento redondeado a la miésima de
“mier más próxima o 8 la supenor más próxima en caso de que las dferencis a as múésimas de enero
Suparor e infro más próximas sean iguales.

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El tg0 de interés de referencia (Tipo de Interés de Referencia) para la determinación del Tipo de
Interés Nomina aplcabl cada una de as Seres de Bonos es lsquente

1) Sal para el prime Peñodo de Devango de nereses, po Euribor "Euro nterark Oferes Rato
csculado y dststudo por el sistema de información Mnancera BRIDGE por mandato de FEE
(Federalon Bancale de Union Europeene", a res (3) meses de vencimiento fado as 11:00 oras

a


dea mañana (hora CET “Central European Time” d a Fecha de Flación del Tipo de neés dect
a coninuacón, y que actualmente se publica en las páginas lecrnicas EURISORO1, suministrado
por Reuera y 248, suministra por Dow Jones Matet [Endgs Telrae), o cusiuir ora página.
que pusera reemplazarlo an estos seis.

Excepcionsiment, el Tipo de ntará de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses
ser el que fecuto de a inorolacón Inca eno el ip Eurbor cuatro (4) mesas y lp Eubor a
co (5) meses de vencniemo, ados alas 11:00 ras de la mañana hora CET) el segundo Día
Faz antear ala Fecha de Desempdso teniendo encuenta número de las del primer Panodo de
Desengo de Intereses, El cálculo del Tipo de Iners de Reterencia par el primer Periodo de Dexengo
de Intereses se realza on arreglo ala sigulente fórmula:

IR = [(0-120/00)x ES] ((D-120)30) 4]

Donde:

IR= Tipo de Intnés de Referencia para el prnr Pardo de Devengo de Intereses
"Nómero de dla del prmor Pardo de Devengo de Intereses.

Tio Exrtor a cuatro (4) meses e vencimiento.

Tio Exrtor a lo (5) meses de vencimiento.

Las definiciones relatwas el 1po Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación
Cambit nemacioal (ACI) complementar ala actual detición del po Eurbor, se considerarán
Inrouida alos efectos del Tipo de Inerás de Referencia rato al po Eubor sin necesidad de
mosticación de los presentes tárminos de Tipo de Interés de Rserencia e de noificacón alos
talas de los Bonos por la Socledad Gestora.

1h En tsupussto de susencia o Imposbliad de cotención dl po esablcido enel apartado) anterior,
+l Tipo de ers de Referencia sustuwo será el po de interés que resulto de efectuar la meda
Grtmátca smpla de los tgos de imerés ntetancaros de ofea para operaciones de dspósto no
trnsferdes en uros aro (3) meses de vencimiento por un importe aquiainte a Saldo de Praipal
Pandent de la Emisión de Bonos, que dciaren astro (4) entidades tancans de primer orden de a
zona Euro, previa sotetua simultáneo ala sede pancpal d cada una de alas efectuada por a Agente
de Pagos son postanandad y proximidad alas 1100 horas (ra CET) enla Fecha de Flación del
Teo de inter.

Excapcionsiment, el Tip de nes de Referencia sustutuo para el primer Periodo de Devengo de
Intereses será el que reste del nerpolación Ina ene lp de Interés que resute de etctarla
mess artmétic simple e los tpos de interés inerbancaños de oferta para operaciones de depósito
o transferibles an surs a cusr (4) meses de vencmieto y el po de Ines queres de efectuar
la meda arimétca simple de ls tipos de interés Imersancaños de cera para operaciones de
depósto no transferibles en euos_a cinco (5) meses de vencimiento, ambos para un impone
equivalente al Import nominal de a Emisión de Bonos, que decae a entdados bancarias según o
lspuesto an el párato anterior, previa old simutánes ala sede pinopal de cada una de al
seciuada por l Agente de Pagos con posterioridad y proximidad las 1100 horas (ora CET) del
Segundo Dia Hábl anterior ala Fecha de Desembals,

El, Tipo de lterás de Referencia susitulvo se expresará en tamo por Gnto redondeado a la
máésima de ener po cinto más proxima ola supero más proxima an caso de que las drena
¿las milésimas de entero superior entero más próximas sean iguales

En l supuesto de mposiaaa de apicación del Io de Itrés de Reerenca susto antro, por
o suministrar alguna o algunas delas cuatro (4) eniades bancarias declaración de cazaciones
según lo spuesto en el peer y segundo páralo de este apando, sera de aplcación a po de
inars que fesute de aplcar la media atmétca simple delos pos de Interés decorados por al
manos dos de ls entes restantes.

li En ausencia o Imposiblidad de obtención delos ips establecidos en los apartados y ) amero.
ser de aplcacón el limo Tipo de nes de Referencia o su susto que hubiere sido apucado en
sl Parado de Devengo de nerases imedstamante anterio, y así or Penodos da Devengo de
Intereses sucesvs en tnto en cuanto se mantenga dcha Suc.

>


asa

4815

En cada una dels Fechas de Fjación del Tipo de Inerés, l Agente de Pagos comunicará ala Sociedad
Gestora el Tipo de interés de Referenca deteminado de acuer conos aparados 1) y 1) antaras, La
Sociedad Gestora conservará los Istados y documentos acsetalvos en los que el Agent de Pagos le
“comunique el To de Interés de Retrenca deleminado

Fecha de Fjción del Tipo de Interés.
El Tigo de Interés Nominal apicable cada una d as Seres de Bonos para cada Periodo de Devengo
de Inareses ser determinado por la Sooeded Gestora, en epresantacón y por cuenta del Fondo, enla
Toma pevata en los apartados 4.312 y 4.1.3 aerors, el sagundo Día Hb antena cada Fecha
e Pego (a “Fecha de Flación de Tipo de Interés, y será de aplcación para lsigulente Peroco de

Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal delos Bonos de cada una ds las Seis para lpmer
Peodo de Devengo de intereses lo deteminará la Sociedad Gestora en la foma prevista an los
“apartados 412 y 4.1.3 antaras, el segundo Dia Hana anterior la Fecha de Desembals, y lo
“omunicaá por aserto en el mimo da a las Entdadas Aseguradoras y Colocadoras ara que delas lo
pongan en Conocimiento delos ivarsces meresados en la suscopcón de los Bonos, Asímismo, la
Sociedad Gestora también lo comunicar ala CNMV, al Agente de Pagos, 8 AIAF y serca.

Los pos de ner nominales determinados para cada una delas Seres de Bonos para los sucesivos

Penicdos de Devengo de neesas, se comunicerán alos ttulares d ls Banos en e plaza yla forma,
previstos enel aparta 4.110) dl Módulo Ain

Fórmula para l cálculo de os Interes:

ES cáluo de la Iguidación de intereses conespondiente a cada una delas Series, que han de ser
pagados an cada Facha de Pago pera cada Penodo de Devengo de Imieesas, se llvará a cabo para
ada Serie con argo ala siguiente fórmula:

E]
200360
Donde:

Intereses a pagar en una Fech de Pago determinada, redondeado al cóntimo de euro más
próximo con oquiistancia a alza

Saldo de Pincpal Pendiente delos Bonos dea Ses enla Fecha de Determinación anteñor a
lena Fecha de Pago.

Tipo de nor Nominal de la Se expresado en porcentaje anual

Número de días efectos que corespondan a cada Periodo de Devengo de Intereses.

P
a
a

Cuadro informativo de evolución el ipo de interés de referencia utilizar

A to meramente Infommatwo ss dan a coninusción stos de los tos Eurtser tes (3) meses
publicados en determinadas fechas de los Umos dos años que se hubieran conespanddo, con
Fxoepaión dela primera Pacha de Pago, con ls Fecnas e Fjación del To de ntarés, publicados en la
págna ciecuónica EURIBORO? sumeicrada por Reuters, así como el Tigo de Inerés Nominal que
hubiera teuedo de spicacón a ado una de las Sens de Bonos. enel supuesto d que los márgenes
úplcabias fuesen oe márgenes medos de la banda astalecón para cada Sere según el apartado
41312 de la presente Nola de Valoras 0,10% para la Serio A1, 0,0% para la Sens AZ), 0.10% para la
Sere 8 y 2.50% paraa Ser:

Focos 3mesos Sale Al_SONOALO) Seno8_ Seno
10 de motemire de 2015 2350 2450 2350 2450 080
Meco de 2005 27 228727 2207
156 seplomtr deZ005 218 2200 210 22 e
E ES

e


Fotos 3mesos Sale A!_SONOAZO) Seno 8_ Seno
Hresagoeo 2004 210 22 MA 22 4

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago delos intereses,

Los intereses d os Bonos de todas las Series so pagarán hasta la amorizacin nal delos mismos por
Pertcdos de Davengo e intereses vencidos os días 19 de enero, 13 a aba, 19 de ul y 19 de octubre
e cada año, en caso de que alguno de asts las no fuera un Dia Hp, el siguente Dí Há (cada
una de estas fschas una “echa de Pago". devengáncose los iereses corespondients al Periodo de
Detengo de Intereses en cuso, hsía el mencionado primer Dia Haba, no ncluido, con arreglo alas
condiciones jadas an el apaado 4.5. 2 de la presente Nota e Valores.

La primera Fech de Pago de ntersos pra los Bonos de cada una de as Seras tendrá lugar 19 de
“balde 2008, devengándose los mismos alTpo de Interés Nominal corespondeni desde la Fecha de
Desembaso, el 12 de diciembre de 205, includo, hasta el 19 de al d 2006, xcuudo.

A los efecios de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábies (Dias Hable) odos los
ue no sean

+ festwos ena cudad de Madrid, o

+ innables del calendaño TARGET (Trans European Automated ReslTens Gross Setiement
Exgresa Transer System).

Tanto os intereses que resulten a favor dels tenedores delos Bonos de cada una de las Seres, como,
sl era el caso, el impone de os ireses devengados y no satisfechos, se comunicar als mismos.
na forma descrta enel apartado 4.1.1.3) del Módulo Adiconal y con una antelación de al menos un (1)
la natura a cada Fecha de Pago. El abona de intereses y delas amortzacones será realizado 8 los
nlres de los Bonos por las entidades parpantes correspondiemes y a éstas, a Su vez, ls sera
realzado por Iberciear, como entidad encargada delregsro contable,

El abono de os Intereses devengados de os Bonos tenrá lugar en cada Fecha de Pago siempre que 6
Fondo cuente can kqidez sutcente para alo de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o on el
Orden de Preación de Pagos de Liquidación, según corespnda.

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frene l pago total o parca elos
inerases devengados por los Bonos de cuaiquera de las Seres, de confomidad con el Orden de
Preacón de Pagos, las conidades que los ituares de los Bonos hubiesen dejado de perl se
“cumulerán en la siglente Fecha de Pago a los nereses de la propa Seno que, en Su caso,

se


ss

491

4s2

4924

4922

ú¡onesponda abonar en esa miema Fecha de Pago, siendo pagados contame al Orien de Preación de
Pagos y alados por orden de vencimiao en caso de que no fuera posi nuevamente ser abonados
en Su adas por nsucencia de Fondos Disponibles. Todo sio sn pegucio del Aval del Estado y el
val del FEL que cubren, respectvamente, ls Inutclencias en l pago delas cbigacions económicas
“gis al Fondo por intereses y pncpal d os Bonos de a See A26) de os Bono dela Sere,

Las cantidades aplazaas de intereses no devengarán favor de os tnedoras intereses aclonaes de
demora y no se acumularán sl Saldo dl Prnopal Pendiente de los Bonos.

El Fondo, a través de su Socledad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses delos Bonos con
posterridad al 19 de enero de 2030, Fecha de Vencimiento Final o 9 éste no fuera Día Hab, 6l
Siguiente Dia Hab

El senico nanciro de la emisión de Bonos se realzar através del Agent de Pagos, paa lo cual la
Sociadad Gestora, en nombre y representación del Fondo, susarbiá un Contrato de Aganca de Pagos
son BANCO PASTOR.

Fecha de vencimiento y amortización de os valores,

Precio de reembolso delos Bonos.
El pre de reembolso par los Bonos de cada una de las Serias será de cien ml (100.00) suros por
Bono, equnalents al 100 por Ceno de su valor nominal, pagadaro Cocnme a lo establecido en el
parado 492 de suite

Todos y cada uno de ls Bonos de uns misma Seria serán amorizados en igual cuantía meciante la
recuccón del nominal de cada uno de alce
Característcs

a espaclicas de a Amortización de cada una delas Seris de Bonos.

Amortización delos Bonos de a Serie 1

La amortzacón dl prnopal de ls Bonos de la Seis A1 8 rezará meciate amortzsciones parciales
en cada una de las Fechas de Pago desdo que comience su amonizacón hasta completar su impone
orinal tal, por el impone de los Fondos Disponiles para Amorizaión aplicado en cada Fecha de
Pego a la amortzación dela Seño A1 contome alas regias de Distribución de los Fondos Dispones
para Amorizacón que se tecogen en los apartados 49.3. y 49.35 aguienes, que sea disildo a
Prorata ont los Bonos de la propia Serto-A1 media La reducción dl nominal de cada Bono dela
Sere 1

La primera amorizacón arcade los Boros de a Ser
de al de 2006).

A trar lugar ena primera Fecha de Pago (19

La amortzacón nal de ls Bonos de a Sei A1 será en la Fecha de Vencimiento Fina (19 de enero de
2039) o, sl este da no fuera Dia Haba, el siguiente Día Haba), sn perico de las amorizaiones
Paris preustas y de que la Sociedad Gestora, an representación y por cuenta dl Fondo, y de
conformidad con lo pavo en el apañado 4.94 siguente, proceda ala Amorización Anicpada dela
Enislón de Bonos cón atencd aa echa de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos de a Serie AZG).

La amorzación delos Bonos dela Sat AZIG) se realizará mecantoamonizaciones parias an ceda
una delas Fechas de Pago desd que comience su amorización haca completar su impor nominal
toral, por el mpone delos Fondos Dsponbls para Amontzacón aplicado an cada Pacha de Pago ala
“amorizacón de la Serie AZ(G) contorme a las reglas de Disttucón delos Fondos Dispones para
Amorizacón quese recogen en los parados 49.34 y 49.35 guientes, que será disbuldo a prorrata
“nia los Bonos de la propia Seo AZ) medant la reducción del nominal de cada Bono dela Sere
AZ)



4923

La primera amorizacón percal delos Bonos de la Sere AZ(G) tendrá lugar una vez hayan sido
'amorizados en su tots cs Bonos de a San Al. No bstate, aunque no hubera sido amortzada la
Sere A1 en ss calidad, en caso de que concuran las cecunstanas de Amorizacón a Prorata dela
Clase A, se procederá la amorización de los Bonos de la Ser AZ(G) a proaa con los Bonos de la
Sere M4, todo elo de coomidas con las regias de Distbución de los Fondos Dispones para
Amonización

La amortzacón final de ls Bonos de a Sete A2(G) será enla Fecha de Venciniamto Final (19 de enero
de 2039) 0, este día n fuera Día MabI, al siglente Día HábI), in perio de las amorizacions
parle previstas y de que la Sociedad Gestora, an representación y por Cuenta del Fondo, y de
conformidad con lo pavo en el apañado 4.94 siguente, proceda ala Amorización Anicpada dela
Enislón de Bonos cón atencd aa echa de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos dela Sere.

La amorización del principal de los Bonos de la Serie ss realizará mediante amortzacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amonizacón hasta compiear su impone
orinal taa, por el impor de los Fondos Disponils para Amorización aplicado en cada Fecha de
Pego ala amorización dela Sere contame alas regias de Datrtución dels Fondos Disponibles para
Amorizacón que se recogen en ls apartados 49.34 y 193 siguentes, que será istrbuio prorrata
“nta ls Bonos dela propia Serie  meciante la reducción del nominal decada Bono de a Ser

La primera amorizacón parcial de los Bonos de la Sere E tendrá logar una vez hubieran sido
'amorizados los Bonos de a Case A Seres Ay A2G) en su tota No obstante, aunque no ublera
sido amorizada la Case (Sari A1 y AZ(G) en su toalidad, los Fondos Disponibles paa Amorización
se aplicarán tambn ala amorización de la Sere E en a Fecha de Pago enla que se cumpleran las
Condiciones para la Amonizacón a Pronsta concems 8 las regias de Distaucón de los Fondos
Disponibles para Amorizacón, de mado tal que la relación onre el Saldo de Piincal Pendente dela
Sete 8 y el Saldo de Prnpal Pendiente de la Emisión de Bonos se mantenga en el 14288%, 0
poreemtaje superior que sea más próximo pose

El Fondo, representado por la Sociedad Gestora, d sr requeio por el FE n e ejer de la Opción
e Pago Anicpado del FEI que s recoge an el sparado 34.24 dl Módulo Adiconal, estará obigado a
proceder a la amonizacónantcpada, en una Fecha de Pago, del cada de os Bonos de la Sere 8.
Siempre y cuando se verque cualquiera de ls siguientes cacunsancias:

(0, El FEL haya pagado al Fondo alguna canidad an ejecución del Aval del FEL an cuquer Fecha de
Pago precedente ala Fecha de Pago an quese reas la amorizaciónantipada delo Bonos de
la Seña a ampero de sta acu.

(6) De vertcars cualquer Supuesto de Liquidación Antipada del Fondo que no conve 1a obligación
de uidacónantpada de st y elo con independencia de que la Sociedad Gestora ejerce o no
su faculta de proceder a Ludación Antlpada del Fondo y con eto la Amorizaión Aniipad
dela Emalón e Bonos.

(4), Sila Sociedad Gestora, como Representante de ls Tlaos dos Bonos dela Seria B,no hubiera
ejecutado el Aval del FEI durante los 19s meses siguentes a la fecha en que se hubieran
devengado obligaciones del FE el amparo del Aval del ÉL,

En el supuesto de amortzacón acipada dela oaldad de ls Bonos de a Sere porel ejercido de a
Opeión de Pago Antipado del FE, el FEI astra colgado a pegar al Fondo en la Fecha de Pego
úoeepondiete una cantded gua la suma del Saldo de Prncapal Pendiente dela Sere E y delos
Interes venidos y no pagados de los Bonos de a Sene 8 aa echa de Pago conespondante

La amortización fnl delos Bonos de la See será en a Fc de Venciminto Final (19 de ero de
2039) o, sl este da no fuera Dia Han el siguente Día Haba), sn poruico de las amorizaciones
parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, y de
Fontormidad con lo pavo en el apanado 4.9. siguente, proceda ala Amorizacin Anicpada dela
Enislón de Bonos cón atencd aa echa de Vencimiento Final



4924

asa

4931

Amortización delos Bonos dela Sere €.

La amorización del prepal de los Bonos de la Serie C ss realizará mediante amorizacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desdo que comience su amonizacón hasta completar su impone
orinal tal por el import de los Fondos Disponibles para Amorización aplicado en cada Fecha de
Pego a la amonizacón de la Sere C contome alas reglas de Dstrtución delos Fonos Dispones
para Amorizacón que se tecogen en los apartados 49.3. y 49.35 aguienes, que será disiuldo a
Prorata ena ls anos de a propia Set C media la reducción del nomina d cada ono dela Sere
€

La primera amorización parcl de los Bonos de la Sería C tendrá logar una vez hubieran ido
“amorizados los Bonos de la Clase A (Serias A1y AZ(G) y dela Sei B en s totalidad, o obstante,
Aunque no hubiera sido amonizada a Clase A (Sets Al y AZ) y la Seria Bn 5 totalidad, los Fondos
Disponibles para Amorización ee apicarán tambien 3 la amorizacón e a Seno C enla Fecha de Pego
en la que se cumpleran las Conacones para la Amortzación a Proata conforme a las regias de
Disbución de ls Fondos Disponibles pare Amertzacón, de modo ll que la felación entr e Saldo de
Principal Pendiente de a Seña Cy e Saldo de Prncpal Pandieto dela Emisión de Bonos se mantenga
enel5923%, o porcentajo superior que sea más próximo poses.

La amortización nal ds los Bonos dela Sen C sará en a Fecna de Venciminto Final (19 de enero de
2039) o, sl ese da no fuera Dia Han, el siguiente Día Haba), sn poruico de las amorizaciones
Paris preustas y de que la Soctedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, y de
conformidad con lo pavo en el apañado 4.94 siguente, proceda ala Amorización Anicpada dela
Enislón de Bonos cón atencd aa echa de Vencimiento Final

Amortización para de los Bonos de cada Serie.

Con independencia dela Fecha de Vencimiento Final y sin peuco de a Amorización Aniada de la
Enisión de Bros en caso de Liquidación Anlcipada del Fando, el Fondo, a auto de su Sociedad
Gestor, procederá a electuar amerizacones parciales de los Bonos de cada Sera en las Fechas de
Pego con arego as conadonos conreas de ameización ara cada una de as Seres 1, AG), 8 y
€ según los apartados del 4921 214924 dela presente Nola de Valores y 1 láminos que se
¡escrsen a coninusción en ste aparado comunes alas cuatro Seres.

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

Serán las fachas comespondents al cuero (4 Dia HDI anta cada una de las Fechas de Pago, en
las que la Sociedad Gestora en nombra del Fondo relzará los cálouos nacesarce para datar o
retener los Fandos Disponbles y los Fondos Dispones pera Amonizción de los que el Fondo
“dspondrá en la conespondente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos. La
mara Fecha de Determinación ser el 10 de al e 2006,

Los Pertdos de Determinación serán lo periados comprensivos delos das efectos transcunidos antro
cada dos Fechas de Determinación consolas, excluyendo n cada Pertdo de Determinación la Fecha
de Determinación nal Inclundo la Fecha de Deteminaciónfnal Excepcionalmente,

(0 sl primer Peniodo de Determinación tanrá una duración equivalent a os días anacurado entr el
dla de constución del Fondo, incida y la pemera Fecha de Determinación el 10 de 2 de 2005,
incus y

(6) slo Periodo de Determinación tenrá una duración equivalent aos días transcunido a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final ola feha en que fnalcs la Liquidación Anticpada del Fondo,
conforme a lo previo en el apanado 4:34 del Documento de Registro, an la que se haya.
procedo a la iquación de los Prestamos y de los actwos remanentes en el Fondo y a la
¿letbucón de todos los Fondos Dispones de Liqudacón siuendo el Orden de Prelacón de
Pagos de Liquidacn del Fondo, b dese la Fecha de Determinación aerea la Fecha de Pego

“


4932

4933

4934

Saldo de Principal Pendiente delos Bonos.

El Sato de Papa Penclente de una Seria ser la suma del pinczl pendiente de amonizar (sido
vo) una fecha de todos los Bonos que integran dona Ser.

Por agregación el Saldo de Principal Pendiente de la Clase A será la suma del Saldo de Principal
Pendiente de as Series A y AZ(G) que Integran la Caso A. Asimismo, e aldo de Pipa Pendiente de
la Emisión de Bonos será la suna del Sado de PrncipalPeniene de todas las Serias At, AA), By C.
que constuyenl Emisión e Bonos.

Saldo Viv delos Préstamos.

El Saldo Vivo de un Préstamo será la suma del copita o principal pendiente de vencer y del capital o
pinapal vencido y no ingresado sl Fondo del Prastamo concreto a una fecha,

El Sato Vivo de los Préstamos a una fecha será la suma del Saldo Vio de tados y cada uno delos
Préstamos a e fecha

Se consierarán Préstamos Moros los Préstamos que se encuentren a una fecha on morosidad con
más e os (3) mesos de reaco en el pago de débitos vencido, excudos los Préstamos Dudosos. Se
consideraran Prásemos no Morosos lo Préstamos que a una fecha no se encuentren considerados
omo Prestamos Morosos.

Se considerarán Préstamos Duosos ls Préstamos que a una fecha e encuerron an morosidad por un
peroo Igual o mayor de dicocho (18) meses de retraso en el pago de débitos venidos o que se
«iastquen como falidos por la Sociedad Gestora porque presenten ducas razonables sobre su
feembelso total segun las Indcaconas o informaciones ootenidas del Adminsrdor. Se considerarán
Préstamos no Dudosos los Préstamos que a una fecha no se encuentren considerados como Prstamos
Dudosos.

Retención para Amortización Fondos Disponibles para Amortización y Dé! de Amortización en
cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, con cargo alos Fondos Disponibles y en el octavo (8) lugar en l orden de
prelación, se procedera la retención del impor desinado an su conjunto la amortzación delos
Bonos ya reemblso al Estado y al FE de os importe que hubieran satisfecho, respetamente ara la
“amonizacón dl prncial dela Señe AZ(0) y para la amorizacón antopada del pica e la Sans
(Retención para Amortización” en una cantidad Iguala la dferecia posta existente a Fecha de
Determinación precedente a1a Fecha de Pago corespondinta entre () el Saldo de PancpalPandiame
de la Enisión de Bonos, Inementado an cl Ímpore pendente de reembolar al Estado por las
jacuciones del Ava del Estado par la amortzacón de la Seria AZG) y, en caso de qu el FE! hublera
jerctado a Opción de Paga Antcpedo del FE), en el mp pendente de reemblsar al FEI de la
cantidad que ubiera hecno afecta pera la amonización antopada del popa de los Bonos dela Seria
8, YU el Saldo Vo de os Préstamos no Dudosos,

En función de laIquidz exstnte en cada Fecha de Pago, el imparte efacivamente apicado da os
Fondos Disponties ala Retención para Amortzación (os “Fondos Disponibles para Amonización) se
úAplcarán e acuerdo con ls reglas de Distbució delos Fondos Dispones para Amoización que se
stalecen más adelamo an el apartado 4.9.3.5 siguiente

Adicionalmente y no integrada en los Fondos Dispontles para Amorización, al Fondo dispondrá,
“estada unicamente ala amorizacón del pincpal de la Seo AZ), la cantded dispuesta por le
jacución del Aval del Estado que le fue asonada desd la Fecha de Pago ante la Fecha de Pago
comespondiente

ES détt de amonizaió (el "Déct de Amortización”) en una Fecha de Pago ser a derenia positiva.
sl exisra, eno () a Retención para Amorizacón, y (1) os Fondos Disponibles para Amorizacón.


asas

Distribución de los Fondos Disponibles pare Amortización

Los Fondos Disponibles para Amorizacón se aplcardn en cada Fecha de Pago a la amorización de
ada una de las Señeo de contormiaa con las Suientes regas (Distribución de los Fondos
Disponibles para Amortización”)

1. Los Fondos Dispones peta Amertzación se apcarán secuencalmente, en prmer lugar ala
amonización de la Case A (Ses A1 y AZIG) yal reembolso delos importes debidos el Estado por
ejecuciones del Aval dl Estado par la amortzacón de la See A2(6) hasta su tota amorizacó y
rasmboiso, en segundo lugar 2 la amorizacin de la Sere B (o, en susitucón y en 2u caso.
raameoso al PEI dela canidad que nubese hecho sfeciva para la amorización antopada del
pinopal delos Bonos dela Sera 5) asta su tota amonización y en tercer lugar aa amorización
dela Sere C hasia su tl amorizacón, sin paulo de lo dispuesto an ls reglas 3 y 4 Suientes
para la amonización apra de as dferamtes Seres.

2. Los Fondos Dispones para Amortzaciónapicados ala amorizacó dela Caso A (Seres A1 y
AZIG) yal reembolso e oe impone datos Estado por eecucones del Aval el Esto para la
“amonización dela Seria AZ) tanto en tua del regla 1 amtenr como en viud de as reglas 3 y
A siguientes, se apicarn de la Jorma siguente:

24. Aplicación oranana en l suite or:
1%. Amonizacin el púncpal elos Bonos de a Sere A.

2. Amonizacón del pres de los Bonos de la Sens AZ) y reembolso al Estado de los
importes que hublere saisecho al Fondo por la deposición del Aval dl Estado para el
resmbolo del prnopal de los Bonos de la Sere AQÍG), una vez pubiran sido totalmente
“amorizados ls Bonos de la Sans A4

El impone delos Fondos Dispones para Amorización aplicado en una Facha de Pago a
ambos conceptos (amorización del pncipal delos Bonos dela Se AG) y reemtiiso al
Estado e os pones debidos por ejecuciones del Aval dl Estado par la amortización de la
Sere A2(G) se aplicarán dela guiente foma:

(0) En caso de que se produzca un Défalt de Amortzacón en la Fecha de Pago en curso, en
reee lugar a la amorizacón de la Seña AZ(G) y ón segundo lugar, por 6 impone,
Femanente 3 exstea. al reembolso al Estado de los Impares debidos por ejecuciones del
Aval del Estado paraa amorizacón dela Serio AZIG)
(A) En caso contrario, an púmer lugar al reembolso al Estado de los importas debidos por
újcucones del Aval del Estado para la amortzacón de a See A2(6) yen segundo lugar,
Bore mpore remanente sl exietera, la amonización dela Seria AZ(O).

22 Aplcacón excepcional a prrata de la Clase A (Amonización a Prorata dela Clase A) Se
Intemmpr el orden de apcacón dl parado 21 anterior en cualquer Fecha de Pago. an la
Fecha de Determinación inmediatamente antro la Fecha de Pago vonsspondnte el Sado Vivo
delos Préstamos Morsos superar el 1.00% del Saldo Viv delos Préstamos no Duosos.

En aste supuesto, enla Facha de Pago corresponden los Fondos Dsponbs paa Amorización
picados 8 la amonizacón de la Case A (Seres A1 y AZÍG) y al reembolso de los importes
detios al Estado por ejecuciones del Aval del Estado para la amonizacin de la Seria AZG). 36
¿lstiburán env os cados conceptos del apartado 2.1 anterio del foma siguiente

3) Se asgnará a prorata dreciament proordona () l Sado de Principal Pendnt dela
Seña Al y (1) al Saldo de Prncipal Pendiente dela See AZ) ncrementado en el saldo
elos Impores debidos al Estado por ejecuconas del Aval dl Estado par la amorización
dela Sere AG)

D) El Importe asignado alos Bonos dela Sans A1 confoms al punto () del apaado a)
Antero, será aplcado la amonizacin de os Bonos dela Sari A

«)  Elmpor asignado los Bonos de 1a Serio AZ(G) y alos importas etidos por ejecuciones
el Aval del Estado para la amortización de la Sere AZ(G), conforme 3 punto (1) del
“apartado 8) anne, sá apicado a la amozación delos Benos de la Sere AZ(S) y al
rsembolso al Estado de los cados importes debidos de acuerdo alo establecido en 6l
orden 2* del parado 2.1 anterior

s


ass

3. No obetante aunque no hubiera sido amoizada la Case A (Sens 1 y AZ) en su tots, os
Fondos Dsponbls para Amorizacón se aplicarán también ala amorizació dela Sere 8 0, en
Fusttucón y en su caso, reembolso al FEl da la cantidad que bless hecho sfecva para la
amonizacón anticipada del prical delos Bonos dela Sere 8) yo de la Sei C enla Fecha de
Pago que no sea la lima Fecha de Pago la fecha de Equiación del Fondo y en a que se
implan las ccunsancias siguentes Condiciones pare la Amortización Proa")

a) Para proceder ala amortzacón de a ere o, en sustución yen su caso. reembolso al EI
dela cade que hubiese hecho ceciwa para la amorizacón anticpada del principal delos
Bonos dela Ser 8) dea Ser:
queno fuera de aplicación la Amonizacón a Prorata dela Clase ,

1) que enla Fecha de Pago anterior, el Fondo de Reserva hubiera sio dotado e el importe
el Fondo de Reserva Requerido a ase Fecha de Pago, y

1 que ena Fecha Determinación anterior ala Fecha de Pago corespondiete, importe
el Saldo wo de las Préstamos sea gue o supere al 10 por 100 del Saldo Uno Ina
la oonsttució del Fondo,

b) Para proceder ala amortzacón de a Sere o, en susucón yen su caso, reembolso al EI

dela cantidad que hubiese hecho eeciva para la amorizacó anticipada del prncpal elos
Bonos de la Sere E), que en la Fecha de Deteminacón ameror a la Fecha 68 Pego
corespondien

1 que el Saldo de PrecipalPandieme dela Sería , o, an susttucin y en su caso, al
Enpone pendiente de reemtoisar sl FE de la cantas que hubiese hecho sectva par la
“amonizacón anticipada del prncpal delos Bonos de la Sens , sea igual o mayor al
485% del Saldo de Pincoa!Pandiemte dela Emisión de Bonos, y

ly que el Saldo Vio de os Préstamos Morsos no exceda del 1.00% del Saldo Vivo de os
Préstamos no Dudosos.

+) Para proceder ala amorización de la SeñsC, que enla Fecha de Determinación antro a

Fecha de Pago conaspondiene

1 que el Saco de Prncipal Pendiente de la Se C ses igual o mayor al 5.223% del Sido
de Pincel Pendiente dela Emisión de Bonos, y

ly que el Saldo Vio de os Préstamos Morsos no exceda del 0,78% del Sado Vivo de os
Préstamos no Dudosos.

4. En caso de ser de apicacón en una Fecha de Pago la amerzacin de la Sere B (a, en

siucón y en au caso leerlo al FEL de la canidad que lies hac afaciva para la
amonizacón anicada del prnopal delos Bonos de la Srs 8) y. en su caso, de la Sara.
Según o reviso an la regla 3 ante, los Fondos Disponibles para Amorización 88 aplicarán
también ala amorizacón de a Serio 5 (o. en usttución y en su caso, 1eembadso al PEL dela
cantidad que hubiese hecho elciva para la amonización anicpada el princpal delos Bonos
de la See 8) y, en u caso, a la amorización de la Ser C de modo al que el Saldo de
Pincel Pandents de la Seria B (, en susitución Y en 2u caso, el Imperia pendenta de
reembolsar al FEI dela cantidad que ublese hecho afectwa para la amorizacónantcpada del
pinopale os Bonos dela Sere 8) 0, en su caso, el Sado de Principal Pendiente e a Seño €
con relación al Saldo de Prinapal Pendente de la Emisión de Bonos se mantangan,
respectvamente, en el 14585% y en el 523%, o porcatajes supenores a dslos lo más
proximos poses

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos.

Con independencia de la blación del Fonda, a través de su Sovedas Gestora, de proceder la
“morizacón deftva de cs Bonos en la Fecha de Vencimnto Fina o delas amortzaciones de cada
Sen con anteoiad ala Fecha de Vencimiento Final, a Socedad Gestora, previa comunicació ala
CNA estaa facultada para pooeder, en su caso, ala Liquidación Anticpads del Fondo y con alo la
“morización anicada (Amorización Anticipada) de la totadad de la Emiión de Bonos, de
ú«ontormidad co os Supuestos d Liquidación Antepada y con os requisitos quese detallan en apartado
4:24 dal Documento de Registro, y con sujeción Orden de relación de Pagos de Lquiéación

“


ass

aso

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Fina y consecuentemente, la amorización deta delos Bonos es l 19 de
nero de 2089 o, sl éste no fura Día HábI el siguente Día Hábl in perjuicio de que la Soctedad
Gestora, en representacón y por cueta dl Fondo. y de conformidad on lo previsto en ls operados
4321 de la presente Nola de Valores y siguentes, proceda a amorizar la Emsión de Bonos don
“ntercdas a la Fecha de Vencmiento Final, La amerizacón defritwa ds los Bonos en la Fecha de
Vencimiento Fina se efectuará co sjecó a Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Inaicación del rendimiento.

La visa medi, la retablidad, la duración y el vencimiento nada ls Bonos de cada Señe dependen de

“versos factores siendo os más signiatwos ls siguientes:

1) Etcalendaño y sstema de amortzacón d cada uno dels Préstamos establecidos en os contratos
corespondients

1) La capacidad que tenen los Deudores para amoniza antcpadamente, pario totamete cs
Préstamos yla velocidad con que se produzca agregadamente esta amcrtzacón antcpada alo
largo e la vida el Fondo

ll) Los tgos de interés varas, an su caso, d los Préstamos que harán vara el impor dela
amonización en cada cota

1) La morosias de os Deudores enel pago de as cuotas de os Préstamos.

En este sao son muy sgntfcstras las amorizaconss antpadas delos Préstamos que relcan los
Deudores, suelas » cantos contes, y estmades en l presente Follto medanta la usizacón de
varas Mpóteas de comportamiento dea tasa eectwa anual constante de amorizacón antpada 0
prepago (en lo sucesivo tamsién “TACP? futura, cidán directamente en la vecidad de amorización
los Bonos. y pol lato enla vida meca y ración de tos.

Para calcular los cuscos que fguran en el presente aperado, se han asumido los siguientes valores
Ipottos para os factores reseñados:

+ go de Interés delos Préstamos: 3.72% to de Interés meso ponderado afeha 5 de noviembre de
2005 dela carea de préstamos seleccionados que se ha utlizado para el cáluo de las cuotas de
amonizacón yde Inereses de cada uno da los préstamos eleccions

+ morosidad dela caera de Prásiamos: 0.10% del Saldo Viso delos Prásiamos con un 100% de
recuperaciones als 15 meses de su entrada en morosidad;

+ dudosos dela caera de Préstamos que s considera ncbrabls: 0%:

+ que la tasa de emortzación antipada de los Prásiamos se mante
delos Bonos:

constante alo argo dela vida

+12 acembra de 2005

+ quel Fecha de Desembaso delos Bonos
+ queno se produce ningún Dófct de Amortzacón, y

+ quero se produc el slrgamiento dl lazo de ninguno delos préstamos.

La duración usada real y el rendanent orenablidad de los onos dependerán también de su tipo de
ines vanabl. Los tpos de ness nominal de cada Seria que se asuman para l primer Parado de
Dexengo de Interes son os siguentes, restado e a nerolación Ina fniendo en uan el número
e clas del Pier Parco de Devengo de Interesos ee el Euribor a 4 meses (2.397%) y el Euribor a 5
meses (254%) a fecha 16 de novembre de 2005 y que los márgenes apicabes fuesen los márgenes.
medios de a banda establecida para cada Sere segun el apartado 4.5. 2 de la preseto Nica de Valores
10% patala See A1, 0.00% para la Sere AZ(G) 0.10% para Serio y 20% paraa Sera

4s


aos

SeMeAZO) Someb Samel

Para sucesos Paredos de Devengo de Intereses, el po de nerás noranalvarati delos Bonos de
cada Sere se asume constante de acuerdo con el siguleme dea resutado del el Eubor a 3 meses
(250%) a fecha 18 e noxiembre de 2005 y de os mismos márgenes apiables que se han detaado
para el cuadro anterior

SeeAZO)  Semeb Semec

Vida medi, rendimiento o rentablidad, duración, y vencimiento final estimados delos Bonos.
Asuméndose que la Sociedad Gestora efrcrá la cpuién de Liquidación Antcipsda del Fondo y
“Amorizacón Antcpada dela Emisión de Banos, prevista enel aparado 4.4.3 del Documento de Registro
uando el Saldo Vo delos Préstamos ses Inter al 10% de su Sado Vivo incl al constucón el
Fondo, la vida medi, la rentas (TR) para el suscrotr de os Bonos. a duración y el venciminto
final dos Bonos para detente TAC, serian as siguentes:

IIS ICC IO IC TT CT |
EE

Vida media [años] 17 1 3] Ta 7]

me Ea EA zea] amo] 2300

Duración [años] 187 187 as] 142 18

Vencimiento fin ET IC E E EE MEE

(en años] 20 ra] an E En

Bonos Sea ARO)

Vida media años] En ess] sa! En sa
EL EXC Zar] zao0% | —— zoe] — zac
Duración [años] es sal En En En
Vencimiento fin aos0zom] oro] worm] ion] 19020
(en años] ass] aa 78 ss] a]
Bons Saa
Vida medi [años] En e ss] 15 9]
EL EST ETA EI ET
Duración [años] 284 al 22 En En
Vencimiento fin CESA MEE DOE CEA ETA
(en años] a an zer ase! ae]
EE
Vda media años] E a] 1] za] 39]
EL Ena ETA E E
Duración (años) Era Exa Er En En
Vencimiento fin EE O AO EA RETA
(en años] ass] an 78 ss] a]



ins tas han sido calculadas utzando la guiente formulaió:

Vida media de los Bonos: para cada una de las Seres, meda de los plazos desde a Fecha de
Desembols hasta cada una de las Fechas de Pago, unizando como ponderacanos los posos de
Fineipa a anoozar an cado Fecha de Pago sobre al mpore nomal al de la Ser, de acuerdo cone

Siguen expresión

zlPxa)

ES

V= Vide meca de cada Sent de Bonos emiidos expresada en años.

P=- Pancpal a amortzar estmao de cada Sere de Banos en cada Fecha de Pago, según la
amided a amerizar comespondente a cada Serie de Bonos, de conformidad con lo
escnto en el parado 4.3.2 dla presente Nota de Valores.

= Número de días transcumdos desde la Fecha de Desembolso hasta 1 Fecha de Pago en
cueetón.

T= import nominaltoalen cuos de cada Sere de Bonos.

Tasa Interna de Rentabilidad (TI): para cado una de las Serios, asa de interés que Iguala la

actuaización 8 valo presente de las centdades totales de amortzacón 6 neeses que se 1scben en
cada Fecha de Pago cone valer nomina el Bono.

me al

Donde:
valor nominal del Bono de cada Sent
= — TiRexpresadoentass anual tanto poruno.
A A A). Cantidades totales de amorización e intereses estimadas que recibido

a = Numero de días comprendidos ento la Fecha de Desombolso de a emisión y cado una de
las Fechas de Pago, no inclusive, durante l vida del Bono.

Duración de los Bonos fórmula de Macauloy ajustada): para cada una de las Sevi, mec de a
sensibldas del reco del ono con espacio cambios a a entabla.

Ejopva)
PE 1)

Duración de cada Sere de Banos expraseda en ños,
Tiempo ranscurio en años) enr a Fecha de Desembolo y cada una de ls n Fechas
e Pago en cuestión.

Valor actua de cada un de as condados comprensvs de prinopal o ineesos brutos
estacas, a pagar en cada una delas n Fechas de Pago descontadas al po de Interés
facvo (IR) de cada San

reci de emisión de ads Sens de Bonos.

Tipo e ners efecto (IR) decada Sai, en tanto por uno.

La Sodedad Gestora maifesa expresamente quelo cuatros del seno financiero de cada una de
las Seres que se descrben 2 continuación 2on meramente teónaos y a seco lustros. no
representando otigación auna de pago, recordando que:

ar


+ Las TACP ss asumen constantes en l 4,00%, 500% y 800% respecivamene a lo ago dela
visa dela Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amorización anticipada real cambia
ontnuamente.

+ ElSaido de Pinal Pengiente dos onos en cada Fecha de Pago, y pol tato os interes a
pagar en cada una de els, dependerá de la amorizaciónantispada, dela morosidad y flencia
Faales que experimenten los Préstamos Hipotecarios.

+ Los pos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Seve a part del
segundo Pertodo de Devengo de intereses, y como es saido el po de interés nominal de todas
las Senos es vantie

+ Se asumen en tdo caso los ipoíios valores mencionados alpino del present apardo.

+ Se asuma que la Sociedad Gestora ejercerá a opción de Liquidación Antcpada del Fondo y con
alo ala AmorizaciónAntpada dela Emsin de Bonos, cuando e Saldo Vio de ls Préstamos
Hipotecarios sea nero al 10% del Saldo Vo inca a constución del Fondo conome alo
presto enel apartado 4.3 del presente Folito

FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR'



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR'

(MPORTES EN EUROS)
TAC? = 6%.
A A a a

FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR'

(MMPORTES EN EUROS)
TAC? =8%,

s


as

as

Representación delos tenedores dels valore.

Pata ls valoras Inluidos enla presente Emisión de Bonos no se consturá Sindicato de Tenedres de
don Bonos

En los términos previstos en el acu 12 del Reel Decreto 926/1998, conesponde a la Socisdad
Gestor, en caldad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa delos interese delos
tires dels oros emos con caro al Fondo y els restantes acreedores cránaros del mismo, En
consecuencia, la Sociedad Gestora debera supetar sus actuaciones a la delensa de los mimos y
“teniéndose las disposiciones quese establezcan al efecto en cada momento,

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores
8) Acuerdos socials.
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de os Bonos

La Comisión Delegada el Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN en su reunión
stetrada ela 2 de juto de 205, acord

1) Laconsitución de EaT FTPYME PASTOR 3FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
de la Orán Mánistral del 28 de diciembre de 2001 y de acudo con l rganen le
porel Real Decreto 926/19, por la Ley 19/1992, en cuamo a lo no contemplado en el Real
Decreto 926/1998 y en tato resute de aplicación, y en las demás dispoicnes legales y
reglamentar en go que resutn de aplcación en cada momento.

1D La agrupación en sl Fondo de derschos d crédito acidos por BANCO PASTOR que se rv
de préstamos Ngotacars y no Npolacanos concedidos por BANCO PASTOR 8 pequeñas y
medianas empresas no financieras domiladas en España

1) La emisión delos Bonos con argo sl Fondo.

Acuerdo de cesión de os Préstamos:

El Consejo de Administración de BANCO PASTOR, en su runiónosltrada el 25 de mayo de 200,
cor autorizar la cesión de préstamos concedidos por BANCO PASTOR a empresas no inanciras
domsciladas en España. preferentemente pequeñas y medianas empreses, un fondo de tulzacion
de actwos,constdo al amparo delo previsto enla Orden Maitena de 28 e diciembre de 2001, y
la emisión de cercados de transmisión de npoteca para instrumentar a casón elos préstamos con
¡aran potecar.

») Registro porla CNN.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos snen como requist previa inserción an les
Regstros Oficiales de la CIIMV del presente Foleto y demás documentos acrediatwos, de
conformidad on la estasecido en 8 artcuo 5.1.2) del Real Decreto 926/1996

El presente Foto de consttuión del Fondo y de emsión de los Bonos ha sido Insrto en los
Regstros Olsales dela CNMV con fecha 2 de dicembre de 2005

«<) Convenios relacionados con el otorgamiento dl Aval del Estado.

Conforme alo previsto an el apartado Segundo de a Orden de 26 de dicembre de 2001, con fecha 10
de tute d 2005 1a Soctedas Gestora ha susto el Convento Yo de colaboración con l Ministeto
de Industria, Turamo y Comerc pera consu sl Fondo pera favores la Innciación empresarial

Asímismo, conforme a o previsto en l apartado Tercero dela Orden de 25 de diciembre de 2001,
BANCO PASTOR ha susto con fena 19 de octubre de 2005, el Convenio Marco de colaboración
con el Minister de Industria, Tutsmo y Comercio para determinar los créditos susceptibles de cesión
Gl Fondo,



PS

aa

42

ama

El Mnisteto d Economía y Hacienda, meant Orden Ministra, oorgará el Aval Fondo antes de
su constución en iu del cual el Etado español garanizara con renuncia al bene e excusión
stableco en el aníclo 1830 dl Código Cl, el pago e las obigacionas económicas exigibles al
Fondo, detvadas de los Bonos de la Seña AZ(G) por un impo nominal de cen milones
(100.000 .00.00) de cues

a

Acuerdo del FE.

El Consejo de Administración del FE na acordado con fc 24 de noviembre de 2005 otargar aval al
Fondo, en vu del cua el FEI goantzar vocablo incondiconalmente os tenedores delos
Bonos de la Ser B, representados por la Sociedad Gestor, el pago de intereses y pincpal delos
Bonos del Sei 8, según as condiciones y características del contrato de Aval del FE

+) Otorgamiento dela escrtura pública de constitución dl Fondo.

Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Foto, la Sociedad Gestora Juto con
BANCO PASTOR, como Entidad Cedente delos Préstamos, procedera  oorgar e día 5 de deme
de 2008 la Esctura de Constución del Fondo, cesión por BANCO PASTOR al Fondo de Prestamos
o Hpotecaos y de Présiamos Hpotecaros medint la emisión de Ceicados de Transmisión de
Figoteca, y emielón porel Fondo de os Bonos de Tiuizacón en os téminos previos en el rico
5 del Ras! Decreto 926/19.

La Sociedad Gestora maniiesta que al contenido de la Escriura de Constucón conaidrá con 0
ployecto de Escrtura de Consttucón que ha entregado ala CNMV, sn que, en ingún caso os
téminos dela Esctua de Constiución contradigan, modifiquen, ataron o nalden el contenido del
presente Foleto

La Socledad Gestoa remalrá copla de a Escrtura de Constución a1a CNMV pra u incorporación a
los Regatrs Ofcales con carácter revo la apertura del Periodo de Suscripción de ls Banos.

Fecha de emisión de os valores.

La fecha de emién delos Bonos será el día 12 de dctemtre de 2005 en el miemo ía de la Fecna de
Desembso.

Colectivo de potenciales inversores alos que se ofrecen los Bonos.

La colocación decada una de las Series dela Emisión de Bonos se dnge exclusivamente inversores
aliados, pr lo qu, de conomidad con el aríclo 30 is. de la Lay de Mercado de Valores la cera
los Bonos no tendrá la consideración de ole pública.

Tramos.

Cada una delas Sertes se compone exclusivamente de un ramo de colocación

Fecha o periodo de

dpción adquisición

El peodo de suscripción de cada una e ls Señas (el "Periodo de Suscripción” se Inicar as 120
horas hora CET) de día de dcembre de 2005 yMnalzará las 1300 horas (ora CET) del mismo la

¿Dónde y ante quién pued tramiars la suscripción o adquisición?

Las solctudes de suscpcón de los Bonos de cada una de las Seis, para ser tnidas en cuenta,
everán ser elactadas durante el Perico de Suscripción estatcido en el apartado anterior, ante
BANCO PASTOR. DEUTSCHE BANK, JPMORGAN, IBC, BANCAJA y SCH en su condidón de
Enidades Aseguradoras y Colocadoras, y con anegio a los procedmienos que se estabican a
«continuación en os apanados sguiemes.

si


aña

ans

a

51

La susarpción o tenencia de Bonos de una Sei no implca la suscripción o tenencia dels cnos de as
ras Seres.

Colocación y ajudicacón delos Bonos

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras procaderánIbremente a acepción ono de as solctdes
de suscrgaón de Bonos recbids, velando en todo caso para que no se produzcan tratamientos
“dscrmiataos erre las sototudes que tengan caractrisicas sndares. No otelnt, les Entidades
Aseguradoras y Colocadoras podrán dar prondad 8 las patcones de aquelos de sus cletes que
esten más apropiadas o convenientes e Inlso suse por cuenta propa. pra so empresas de su
Supo.

BANCO PASTOR ten intnció de susi por cuenta popa parte de os Bonos de a Sere A.

Cada Entidad Aseguradora y Colocadora se compromete suscriban su prpio nombre, al fnalzar el
Perico de Suscipcin, la cenidad de Bonos necesaa para complear la cta ala que asciende su
compromiso de asaguramiento segin se determina en el Contrato de Drccón, Aseguramiento y
Colocación dela Emvsón e Bonos.

Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso

Los mersoras a quienes ayan sido adudicados Bonos deberán añonar ala Entidad Aseguradora y
Colocadora que corresponde 12 de dicembra de 2005 '3'Fecha de Desembolso") ate dels 13:00
hores nora CET) valor ase mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada Bono audicado
en suserpción

Restricciones sobre la bre transmisiblidad delos valoras.

No exten restecones la He trnsmisiuad de os Bonos Éstos podrán ser Korementetrensmiidos
por cualquier meso adnstdo en Derecho y de acuerdo con las normas del mercado AAF donde serán
óniidos a negociación. La Mierdas de cada Bano ss transmlrá por Transferencia contable. La
inserción de a transmisión an ave del aquien enel fegisro contable produara los mismos efectos
que a radició e os valores y desde eso momento la ansmsón será opone terceros

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en al que

En cumplimiento de lo dispuesto en el afcuo 23 del Real Decreto 0261908, la Sociedad Gestora
sclctrá una vez hoya do efectuado el desembolso de los Bonos, a incusón de la presente Emisión de
Bonos en AIAF Mercado de Renta Fla AJAF) que ten recocido su carácter de mercado secundario
fall de valer de cuendo on lo depuesto an a deposición anat sexta de la Lay 37/1908 de 18
e noventa, de reforma de la Ley del Mercado de Vales. La Sociedad Gestor se compromete a que
la amisón dea a negodación se produzca no más tarde de ranscurrdo un mes (1) dede la Fecha
de Desambol.

'negociarán os valores,

La Sodedad Gestora hace consia expesamanto que conoce los requistos y condenas quese exigen
para la amén, permanancas y exclusión de los valores en AIAF.segán la leilacón gent y los
Fequerimients de sus crgansmos rectores, aceplando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
amplio.

En el supuesto que anscurido el plazo de un mes señalado en el primer pato del resorte apando,
no legata tenor uga la sámisón 8 negociación de ls Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora procederá
8 panaro en conocimiento Inmediato de los tenedores de los Bonos, as como también as causas que
hubieren dado lugar a deho incumplmiento, mediante el procedimiento de notificación extraordinaria
previeto an el agardo 4.12 del Módulo Adicional, Todo llo sm peru dela eventual responsabilidad
contractual e a que. en su caso, pudiera incunta Sociedad Gestora

se


521

Agente de pagos y enidados depositrias.

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.
El senico nanciro de la Emisión de Bonos ss atenderá através de BANCO PASTOR, an catosa de
Agent de Pagos,

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANCO PASTOR un
conteo de agencia de pagos para ralzar sl semc fnanciero de a Emisión de Bonos que ss emiten
on cargo sl Fondo (el “Contato de Agencia de Pagos )

Las obligaciones que asumirá BANCO PASTOR (el"Agente de
Pagos son resumidamente as siguentes

908) en sta Contrato de Agencia de

(0 Enla Fecha de Desembols, abonar al Fondo, antes de las 1500 horas (nera CET), mediante
ingreso enla Cuenta de Tesoreria con valor ese miemo dí, el import total por la suscngción e la
Emisión de Bonos que, de contomidas con lo astablacdo en el Contato de Dirección,
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, la abonen las festates Entidades
Aseguradors y Colocadoras más el mpore nominal de os Bonos que Tublere colocado y, en Su
caso, sort por cuenta propia en su condición de Enidad Aseguradora y Colocadora

), EnlaFecha de Desembolso, siguiendo nsuccones de a Sociedad Gestora abonar a cada una de
las Entidades Aseguradoras y Colocadoras el pora que ascenda la comisión de aseguramiento
y colocación devengado a favor de cada una de elas, Una vez que aquélls le hubieren sonado a
Su vez l impone nominal de os Bonos colocados por cada una de elas y en u caso, susetos por
cuenta propi hasta su respecto compromiso de aseguramiento,

(y En cade una delas Fachas de Pago delos Bonos, efectuar el pago de intereses y en su caso, de
resmeciso dl precip de los Bonos, una vez deducido el impone ota d la rtención cuenta por
rendimientos dl capal mobilao que proceda efectuarse de acuerdo con la lglación fiscal
pican

(40) Encada una delas Fechas de Flacón el Tipo e nters, comunica a la Sociedad Gestora el Tipo
de nes de Refaencs determinado que ser/ra d base para a csclo por la Socedad Gestora
de! Tio de Interes Nominal aicabl a cada una delas Seres delos Bonos.

En el supuesto de que la deuda a coo plazo no subordnada y no garantzada de Agente de Pagos
úexparimentara, en cualquer momento dela via de 1 Emisión de Bonos, un descenso en su clficación
Silándose por debajo de P-1.0 de A-1. según las escalas de clfcacón de Moody's y de Sap.
fespectuamene, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de vela (30) das a comar desde el
momento que tenga lugar cualquiera de áchas cucunstacis, deber revocar la designación del Agente
e Pagos, pocadiendo a designar a cr entidad con cación credit mínima de su deuda a coro
plazo no subordinada y no garantzada de P-1y de A, segun ls escalas de clicacn de Moody y de
SSP, respectvamente, quel susttuya ants de dr poe resueo el Contato de Agencia de Pagos o, en
su caso, en via de un nuevo contrato de agencia de pagos, y Sujeto ala comunicación previa as
Agencias de Calfcacón. Si BANCO PASTOR era susttudo como Agente de Pagos, la Soctedad
Cestora estará facuada para modificar a comlón an ave e a entidad sustta que podrá er superar
“la esabiecida con BANCO PASTOR enel Contrato de Agencia de Pagos.

En contraprestación los senicios a realzar po el Agente de Pagos, l Fondo le saitaá en cada Fecha,
de Pago durante la gencia del contrato, una comtsón de res mi setecientos cncuanta (375000) suros
ipuests incluidos en su caso, Esta comisión se pegará sempre que el Fondo disponga de Iquidez
sufciomo de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o legado el cas, con el Orden de Prlacón
e Pagos de Liquidación

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de Iquidez suficiente para sastacr la totaidaa dela
comisión. los mportes no pagados se acumularán sin penalidad alguna ala comisión que corresponda
pagar en la siguiente Fecha de Pago, a no ser que se mantuviera dcha Stuacón de liguidez. en cuyo
aso los Impors debidos se rán acumulando hast su pago tol en aquella Fecha de Pago en que
quedaran sastechos.

5


1a

12

1a

74

ES Contato de Agenca de Pagos quedar resueto de pleno derecho en el caso de qu las Agencias de
Calficacón no contrmaran anta del nico dl Perodo de Susargcón, como finale, las calficacones
“asignadas con carácter provisional cada una de ls Seras.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.

Los gastos previsos pora constucón del Fondo yla emisión y admisión cotización de la Emisión de
los Banos son os siguientes:

+ Comisión incl Socsáss Gestora 500000
Tasas de la CNMV (regiso Foleto y supenisón admisión a negociación
Bonos) a003300
+ Honcraos AIAF e Iberica por la Indusón de os Bonos en el registro de
anotaciones en cuenta 2246000
+ Comisiones de aseguramiento y colocación aió10000

"Aranceles notanaes, Maneras de Bitar, de calícacón y de

asesoramiento legal. Comisión inal del FEL gastos de Informa, traducción.

Imprenta y varios aarar6as
Total gastos ae7004s

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de a capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la emisión que se
mencionan n la Nota de Valore

ES despacho de abogados LOVELLS ha proporcionado el asesoramiento legal paa a constución del
Fondo yla emisión de os Bonos y revisado us aspecosfscales,

tra Información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores.
No apical

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Est Young ha realzado una audtoriade los préstamos selecconados ens téminos que se recogen
enel aparado 22 del Módulo Aaclona

Intormación procedente de terceros
Dentro de sus lbores de comprobación e la contenida en l presente Foto, la Soiadad Gestora a
recado confmación por paño de BANCO PASTOR sobra la vereidad delas caacerisicas de BANCO
PASTOR como Entdas Cadente, de os Préstamos, delos Préstamos Hpotecaos y de los Cercado
de Transmisión de Hpotca quese recogen a el apartado 22. del Milo Anal sl como dl resto
e la oración de BANCO PASTOR. de los Préstamos, de los Préstamos Hpalecanos y de los
Ceriiados de Transmiid de Fipotca que se recogen an present Folio

En la Escrura de Consttución del Fondo, BANCO PASTOR reteará a la Sociedad Gestora el
“implmiento de has caacterísicas ala fecha de constucón del Fondo

La Secedad Gestoa conrma que la información procedente de BANCO PASTOR sobre ls Préstamos y
los Préstamos Hpoleceos se ha reproducido con exactud y que. en la meda en que tene
úconociniemo de lo y puede determinar a part ela nformación zciiada por BANCO PASTOR. que no
se ha omo ningún hecho que haría que a inrmación reproducida inexacta o engaños,


75

Ratings o calicacionos asignados als valoras por agencias de calficación

Moody's Imestos Senice España, SA. con fecha 30 de noviembre de 2005, y Standard £ Poors
España, SA. con fecha 0 de noviembre de 2005, han asignado las calicaconesprovisnales a ceda
na delas Seres de Bonos que a continuación se tala, y esperan sanar ls mismas calfcaciones
finales ames delo del Parado de Suscrgción de os Bonos, Los Bonos de a Seña A26) cuenan on
una calicación povsinal Ass asignada por Hooóy's y AAA asignada por S8P, previas a la
ú*onsideración dela garantia de Estado español ste dcha Seria A2(G)

Serie de Bonos — Callicaión de Moody's — Callicación de SEP

Sener 3 A
Sera A2I6) Asa AMA
See hna AMA
Seno Baz ES

SL antes dl nico dl Periodo de Suscpción, as Agencias de Caicacón no contimaran como ales
cualesqulera "de las calicacones provsionals asignadas, esta Cacunsianca Se comunicaia
inmediatamente a la CNMV y se haria públos en la forma prevista en el arado 4.122 del Módulo
Adicional. Asimismo, esta circunsiaacia daría ugar a la resolución de la constución del Fondo, de la
Emisión de os Bonos y dela cesó de los Préstamos

Escalas de ls callicaciones otorgadas por Fe, Moody's y SEP.
Las escalas de clficacines de deuda a largo plazo empleadas porla agencias son ls sunt:

Callcaciones otorgadas por

Fon Moody's se Significado,
AMA sn AMA Capacidad de pago de interes y devolución
del pincial enormemente ata
as As AA Capacidad muy fuen para pagar intereses y
dexolverpnapa
A A A Fuena capacidad de pagar interés y devoler el

poncal. Los. facies de praeccón se
Consideran “adecuados pero pueden ser
Suscepibls de empeora n euro

eS des eos La prteccón de los pagos de Itrés y del
prnopal puede ser mderada, la capacidad de
Pago se considera adecuada. Las condones
de negocio aoversas podian conducr a una
capacidad inadecuada para hacer los pagos de
inter y del poncpal

ss ss 88 Grado especulo, No se puede considerar
que el tuo este asegurado. La protección dl
Pago de Intereses y del palncal es muy

e e 8 La garantia de los pagos de nterós o del
pinial puede ee pequeña,
tamente wneracis 2. las. condclonas
“tersa del negoco,

eco Can Cco  Vulneablldas Hsenicada sl Incumplmieto
Corimadad delos pogos deersne de que
e condiaonas Manceras, económicas y delos
negocios sean favorables.

co ca Co Altamente especula,
e e CS Incsmplmienoinmnente
popD0 D Valores especuatwos. Su valor puede no

exceder dl valor de reembolso 8n Caso de
Iquación reorganización del sector

55


Fac apica un signo más (+) o menos (-)
dentro de cad categoria

ns categorías AA a CCC que indica a posición relata

+ Moody's apica modificadores numéricos 1.2 y 3 a cada categoría genrica d cacacón desde Aa
hasta Cas. El modificador 1 naca que la obigacón está snuada en la banda superor de ceda
cstegora de rating gané: el modificado 2 ndca una banda meda y sl medfcador 3 indica la
Band neror decada categoría genérica.

+ Standará 8 Pooés aplca un signo (+) 0 menos (an
relata dentro de cada ostagoís.

AR CCC que ini la posición

cagar

Las escalas que emplean para la clicación de deuda a coro plazo son las siguientes

Calficaciones otorgadas por
Fue Moody's seo Signicado,
Ea Ps AI Es la más ala calfcacón Indiando que sl

grado de seguidas de coro en os momentos
cordados ea muy ao.

En caso de Fitch y SAP puede r acompañado
delsimbolo + sa seguridades xtema.

ra Pa 42 a espacisd de slender comeciamente el
sensao de la deuda es satsacona, sunque sl
da de segs o sn o cono en

Fa Pa 43 Capacidad de pago sstefaioa, pero con
mayor. vunerabla, que en los. casos
Gntadores a los cambios adversos En las

e No Prime 8 Nomalmente mplca una sufcante capacidad
de pago. pero unas crcunsandas adversas
condcinaran seriamente sl senico de la
deuda

e O Esta rain se asigna ala deuda a corto plazo
con una dudosa cepacióna de pago.

» > La deuda calficada con una O $e encuenta en
mora Esta categoría se unlza cuando el pago
de intereses o pincpal no se ha hecho an la
fecha dedo, incluso sl axate un percdo de
ac e aia,

Consideraciones sobre las calificaciones.

Las calfcacionss asignadas cada una de as Ses de Bonos por Moody miden la pécia esperada
“mies dela Fecha de Vencniamo Final En la opinión de Moody, a estructura pere el pago puntual
e oe Itaeses y el pago de prlncpal durante laica de la operación y, en cualquier caso. antes dela
Fecha de Vencimiento Pal

Las calfacionss asignadas a cada una de ls Seis de Bonos por S4P miden la capacidad dl Fondo
para el cumplímiemo de los pagos de nereses puntualmente en cada Fecha de Pego prevsta y 6l
feembalso del pincpal durante la via de la operacón y, en cuaquer caso, ates dela Fecha de
Vencimiento Fina

La calficacón tens en cuenta la estructura de a Emisión delo Bonos, os sspecos legales dela misma,
y del Fondo que los emi, las caraterítcas d cs préstamos seleccionado para su cesó al Fondo y
Tareguladad y continuidad de fujos de la operación.

Las calfcacionss de as Agencias de Calfcacón no constiuyen una evaluación dela probabaosa de
que los deudoras resican resmosos antepados de capa, de en qué mea dichos reembolsos

5


ú“antcipados diern delo prevsto orgnalmente. Las calcacones no suponen, en modo alguno, una
alfiacón del vel de rendimiento actuan

Las calcacionss asigna

sí como tada avión o suspensión de as msm:

(0 son formadas por las Agencias de Calfcación sobre la ase de numerosas informaciones que
recien, y delas cuales no garanizan lu exacta, mi que sean completa, de foma que las
Agencias e Calficación o potrán en foma alguna se consideradas responsables de as mismas; y.

(6) no consituyen y. por tanto, no podrian en modo alguno interpratarso como Una indtación.
recomendacón  intacón drigda los inversores para que procedan levar cabo cualquier po
de operación sobra os Bonos y, en parta, a adquir conservar, gravar o vender dchos Bonos,

pueden ser revisadas, suspendidas oretradas en cualquier momento
por las Agencias de Calfcacón, en función de cualquier inormación que llege a su conocimiento
Bihas situaciones, que no constirán supuestos de Iquidación atada del Fondo, serán puestas en
inmediato conocimiento tanto de la CNMY como delos Wuiaes delos Bonos, de conformidad con lo
previsto enel aparado 4. del Módulo Adicional

Pata realzar el proceso decalcacón y seguimiento, la Agencias de Caliacón conan en excita
y lo compieto de la inrmación que la proporcionan BANCO PASTOR, la Sociedad Gestora, las
Entidades Oiectoras, los audtors, os abogados y oros expenos

sr




12

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del Reglamento (CE) n 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima de a emisión.

El Fondo e constr con los Préstamos que BANCO PASTOR cederá l Fondo en su onsitución cuyo
pínipal o capaaltll pende de reembaso será Iual o Igeramente superior a quietos vine
Frlones(520.000.00.00) de euros.

Confirmación de que la información relstiva a una empresa o deudor que no participe en la
misión se ha reproducido Neimente.

No apical

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad delos activos ttulizados de producir os fondos pagaderos alos
valores

La Sociedad Gestora confima que los fuos de principal, de Inresos y cuales as cantidades
generadas po ctvos que se ttutzan permiten, conforme asus caractríscascontracuale, hacer rante
los pagos debidos y pagadero aos Bonos que se amen.

No obstnta para cbr posibles ncumplimientos d pago por parte delos deudores de ls acihos que se
itlzan, se ha previsto una sen de cperaiones de mejora decreto que permuen cur en eran
meca los importes pagaderos cs Banos de cada una de as Sans y que migan lego de iré
por las condones llerentes delas clguslas de Intereses de los actvos y delos Gonos de cada Sere.
En stuacones excepcionales las operaciones de mepra podran llgar a ser Insulciames. Las
operaciones de mejora de cécro se describen en los apartados 342. 34.3, 34. y 34.7 del pesante
Módulo Aden

No tdos os Bonos que ss envien tenen el mimo risgo de impago dades
“ginadas por las Agencs de Calficacón alos Bonos de cada una de
“apartado 7.5 dela Not de Valora.

csitcacones creo
ars que se tala an 0

En caso de que se produjera () una ateraión suiancia o se desultuaso de foma permanente 6l
quilro del Fondo por razón de algún evento o cicunstania de cualuer índole ajeno al
“eseniolimieno propio dl Fondo o (1) un impago indcato de un desequiro grave y permanamo en
relación con alguno delos Bonos emlids ose prevea que se va produce la Soceded Gestora podrá
proceder a Liquidación Anicpada dl Fondo y con elo ala Amorizacón Antopada de la Emisión de
Bonos en os términos que preven enel parado 4.4.3 del Documento de Reg,

Aclvos que respaldan a emisión

Los derechos de créo que agrupará el Fondo, representado pora Sociedad Gestora al momento de su
onsituión serán drlcamenta derechos ds cécito de Mularidad de BANCO PASTOR denvados de
préstamos (os “Préstamos” concedidos por BANCO PASTOR a empresas (persons juídcas) no
Anancieas domiciladas en Espeña (os "Deudores",

Los Deudores son personas juíicas no nancieras domicadas en España que corresponden al menos,
nun 98 por den, an número de Préstamos y de said vto de pripal. a pequeñas y medianas
“Empresas Sonome al defución e a Comsitn Eurcpoa Recomendación de 6 de mayo de 2003 que
suetuye ala Recomendación de 3 de sti de 1996) (PYMES?

5


221

222

La cartera de prósteos seleccionados de la que se estraeán ls Préstamos que serán cedidos a Fondo
“moment de su constución, está formada por 2270 présamos, cuyo páncialpendinto de vencer, e
5 de nouemese de 205, ascendía a 507 306560 38 'uros y con un popa vencido Impagado por
impor de A74456:1 euros

Auditoria sobr lo activos objeto de Utuización través del Fondo.
Estos préstamos seleccionados han sido objeto de una suctoría egzadaporlafema Est £ Young

La cada sustoria ss ha relzado utzandotácricas de muestreo mediante el angle de un número de
operaciones Ine (muestra) al del conjunto de la selección de préstamos (población) que permiten
biener na conclusión sobre dcha población. La verficacón versa sobre una ser de aibutos tanto
úuantiatwos como cualtatwos sobre las operaciones dela muesr y en cont, sobre: naturaleza dl
préstamo y del deudor ulridad,dentcación dl deudor, transmisión de los actos. acreditación de
PYAHE, fecha de formalzación del prstamo, fecha de vencimiento del préstamo, plazo de amorización
(enrigan) no inferir a un a, impor nica del prestamo, sado actual de prásiamo(capal pendiente).
po de Inter ndice de referencia, diferencia del po de interés, revasos an el pago, stuación
concursal, y adlonalmente para los próstamos con aran de ipoteca inmobilari. formalización el
préstamo npotecaro, propiedad Npolecada, vale de tasación, dirección de la propiedad o propiedades
ipotecadas y garantía ipotecaña. Los préstamos selecionados con errores detectados en la
verificación de la muestra no arán cecios l Fondo por BANCO PASTOR.

er Utulzados.

uriscleción legal por la quese rigen los activos que va
Los actos ttulzados ss rigen por e Derecho españa

Descripción de las características generales de los deudores, así como datos estadísticos
globales referidos aos activos Utuizados.

2) Información sobre el número de deudores delos préstamos seleccionados y su distribución.

El squenta cuso muesra la concentración delos dz dsuderes o grupo con mayor peso dela
caera de préstamos selecionados a 5 de novlemixe de 2005,

Tod ARTO
Primos OS

” teus! .

Daerz oda Bro0oooDo 1435

vor 2270 10090 se7308SS023 10000

El pricipal pensiene decada deudores el resultado de la suma del pncipal pnciete de cada uno
de los préstamos seleccionados concedeos al propio deudor y, en su caso os conceddos alos
sucre de su mismo grupo,

El número de deudores intvguals es de 1.566


b) Información sobre la actividad aconómica de los deudores por sectores de acividad

«conómica conforme al código de la Clasificación Nacional de Actividades Económicas (CNAE)
panola

El suite cuadro muestra la dstrbución de los préstamos.
pateneco la ctvídad de 18 empresas deutoras

ads pto ARTES

loo Dima sdos ciy e ercinpeico 7 aos | —ooasases 120

«) Información sobre las garantias accesoria delos préstamos

(0 Préstamos Hipotacarios: préstamos con garanla de hipoteca inmotilaia, formalzados en
escritura públca, que pueden incorporar adicionalmente garaías personales de tereros,
(0) Préstamos no Hipctecarios:
a) Préstamos goranzados exclusivamente con gara
tormalzados en documento púbico.
b) Préstamos con otras garantas reales, formalzados en documento pÚbICO, que pueden
Incorporar adlonalmente garantías personales de treros
+) Préstamos sin grana especia, formazados en documento pútco,

personales de terceros (lanza o aval).

El siguiente cuadro muestra a ástrtución de os prstamos seleccionados conforme as garantias
accesorias los mámos,

sr



a pa .
[rn o eS

Información sobre la fecha de formalización delos préstamos seleccionados,

El sglento cuadro muesra la disíbución de los préstamos selecionados según la facha de
formalización en ntevalossemestrls, a como la aniguedad medi, mínima y máxima

Cade psanoS SOSA

1070 Meses [antiguedad meca pondeaas
518 Meses — [Anigonizd minima

Información sobre el principal de os préstamos seleccionados.

El sguiente cuadro muestra la strbución del pinopalpendent de los préciamos 5 de novembre
de 2005 an nevaos de 800.000 aros, si como su importe medio, minimo y máximo, Nose detallan
los intervalos que carecen de contenido.

DE

lanos] MS ” car)
Toll EDICION Ea 10000
Pc mes aaa
Panal máximo: 000000,



1) Información sobre el carácter del po de interés e indices de refencia apicables para la
determinación de los pos de Interés variables aplicable aos próstamos seleccionados

Los préstamos seleccionados son a tpo de Interés jo variable. El siguiente cuadro muesva la
dlsbucón de los préstamos an función delo de nas joo varisie y de los Indios e reference
que ls es apicao alos prástamos a spo de neés variable par la determinación del po de irás

Tas prison SOTA
isalcación por nic de rforanca del ip de ines

A o E

* 5) CI

TOTACrOO CEI IET CRC
e OS

teca sim: a

toximo: 390

Información sobre ls ios de inerás nominales aplicable: tipos máximo, mínimo y medio de
los prástamos seleccionados.

El siguiente cuadro muestra 1a distribución dels préstamos selecionados en intervalos de 050% del
to de Interés nominal aicablo al 5 de novembre de 2005, así como sus valores meso, mínmo y
máximo. Nose detalan los intervalos que cetecen de contenido.

arar de prisiones ld 05 712005
Pr Tp Pr Principal pederíe res
% (ero) . paa

S


h) Información sobre los tipos de Interés nominales mínimos aplicables a los préstamos
seleccionados.

Pan dos préstamos selecionados tenen establecido un tpo de ers nominal mínimo que imita
la vaandad a la hoja del po de interás nominal aplcabl. Los pos de nerds nominales mínimos
Aplcats ls préstamos seleccionados a 5 de novembre de 2005, 5 encuentran en un rango antro
125% el 6.50%.

El sgulente cuadro muestra la dstición dels préstamos n intervalos de 150% del Io de Interés

nominal mírimo aplcabe para la determinación del o de interés nominal delo préstamos. No se
detal ls inevalos que no Lenen contento.

Tarea de stamos 15 12005
OS Pr Fria pederie mp
mio % pr ES
Tota 221010090 — 8573 A003A 10000

1) Intormación sobre los tipos de Interés nominales máximos aplicables a los préstamos.
seleccionados.

Pan d os prásiamos seleccionados tenen establecido un tp de Interés nominal máximo que ita
la variablidad al aza de to de nar nominal apécable. Los pos de interés nominales máximos
Aplcats ls préstamos seleccionados a 5 de novembre de 2005, s encuentran en un rango antro
el900%y el 19.50%.

El sgulente cuadro muestra la dstrición dels préstamos n intervalos de 150% del Io de Interés
omial máximo epicale para la determinación el 1po de inerés nominal delos préstamos. No se
detal ls intevaos que no Lenen contenido.

nio % (euros) | meremas

ss


hy Plazo de amonización inicial

E siguiente cuadro muestra a dtibució de ls préstamos en intervalos de doce meses del plazo de
amonizacón incl que meda ente las fechas de fomalzacón y de vencimiento fnal de ceda
¿rásiamo. El plazo de amorizacón ina de lodo los préstamos es supero al año.

Td pin ATEO

pun ”

DERIO 732 TERA NE TT Ez
fico: ae

19 Información sobre la fecha de vencimiento fa de os préstamos seleccionados.

El sglente cuadro muesra la disbución de los préstamos selecionados según la tacha de
vencimiento fea en nterals anuales, as como la vid toa residual meca ponderada y ls fechas
de venemiento fos minima y máxima

Ta da ptos AR TOS

* tour) 0 | musas eno

os



Td AROS

* tour) 0 | musas eno
Ta ETT)
esa ponderada 520 reco
Meca sip Tasa 30220tz
Minimo: 221 30120
Máximo: 5570 onzas

[vit reso (eses yr) sn miis podras pol pri pennte.

1) Información sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

El cuadro siguente muestra la dstbución por Comunidados Autónomas de los prés

donde se hala ubicado el domo delas empresas deudores.

Td po AROS
* (aus) .



Td AOS
* aus) .

lanos OMC TI IE E
To ZarO 10090 rasesó030 10090

mm) Información sobre el rango de la hipoteca de los préstamos con garantia de hipoteca
Inmobiliaria.

Los préstamos selecionados con garantia de Nipotca Inmobiliaria a de noviembre de 200 son 650

con un pencpal pendiente de vencer que asciende a 340.968211.54 euros, estando las hipotecas
Insetas con fango de púmera o con fango poster según e siguente detal
isiicacón por ong de la ipoteco
a pas .
Es e EA
TS aa 00

1) Información sobre el ratio entre el ratio entre el pinipal pendiente y el valor de tasación delos
préstamos con garantia de hipoteca inmobiliaria con rango deprime

El rato, expresado en ant po cien, enel Importe e púncpel pendente de amonzacón al 5 de
"novembre de 2005 yl valo e tasación delos inmuebles ipotecados de los préstamos Npotecaros
Seleccionados con Npoteca de rango de pera Se enconraba comprendió entr el 352% y 0l
72.13%, slndo la razón meda ponderada por e prnopal pendiente de cada préstamo ipotecaro el
sosa

ES siguiente caco muestra la stbución dels préstamos hipotecario seleccionados con hipoteca
de tango de pera según intovalos de .00% de dica relación.

aro Tón Primo A rn
* (euros) *

er


Meis Sp 574

mm) Información sobre sl existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de Intereses de los
préstamos seleccionados y, an su caso, Importe del principal actual de los préstamos
retrasados que excedan de 30,60 y 90 dí

El siguente cuadro muesva el número de préstamos, el pncipal pendente de vencer y el principal
vencido y no pagado de aquéllos préstamos solccionados que se encontaan a 5 de noviembre de
2005 con algún retraso en el pago de os déttos vencidos.

Tollcon taras E ara eses

Conforme al apaado 2282/10) del Módulo Adicional, ninguno de os Préstamos que finalmente
sean cesos al Fondo en u constución tendrá débis vencidos pendientes de cobro an ele de su
cesión por un plazo supero un (1) mes

223 Naturaleza legal delos activos ttlizados.
Los préstamos selecionados se pueden clasicas ateciondo ls garantía accesorias an:

(0 Préstamos con garantía de iotecainmotari,formalzados en esctur publica (o “Préstamos.
Hipotecarios” que pueden incorporar aaonaimente garantias personas de terceros.

Los Préstamos Hipotecarios han sido fomalzados en oscura púbica con sujeción a la Loy
Fpotacar, de 8defebero de 1946, ala Loy 21081, de 25 de marzo, de regulación dl marcado
pote, y sposisones conplementanas

ss


224

La cesión delos Préstamos Hpotecaos al Fondo se rezará medante la mtsión por BANCO.
PASTOR y a suscpolón or el Fondo de Cercado de Transmión de Hipoteca con ujción o
establecido por la Ley 21081 y por a Asposiión adicional quina de la Ley /1904 e la redacción
dada por el ríclo 18 dela Ley 442002, conos als términos previstos en el apartado 3. del
presente Módulo Adicional

(6), Préstamos garantizados excuslvamente con garantias personales de terceros (lanza o aa).
prástamos con garantía rel detnta a Nipoleca Invobtada y présamos sin grana espeal,
Tormalizados en documento público que tenen aparejada ejecución (acu 517 de la Lay de
Enjucamieno Ca) os Préstamos no Hipotecarios”)

Las distintas garantas reglas con la que cuentan alguno de ls Préstamos no Hipotecario, se
neuentran msoris sagón la eres ntuaeza al lan pGnorado, contame l sume deal

8) Las prendas de depóstos a plazo e imposcones a plazo fo, están anotadas en la
«Smespondiente entidad depostaña de los mimos.

b) Las prendas de paricpacones an fondos de Inversión y vos producios simlares,
“anotadas en las sociedades gestoras de insución de Ímersión coeciwa o en
omespondntes entidades Jepoetanas de Janas porapacones que, en ao de estar
fepresentadas medanio anciacnes en cuenta, podrán ser 6 una eniad e crédito o empresa
e senico de Iverión o IDerlar través de sus entcades parlantes.

e) Las prendas de acciones y/o paripacones, estarán anotadas de confomidad con su
allez, y en caso de as actores. de dieteto modo Según su modo de representación

L Las prendas de paispaciones socales de sociedades Imiadas están anotadas en al
coméepondeme Nero vegito de sacos de la sociedad Emiada, Lo prenda de

Pantapaciones socials podr constar igualmente en ls esctuas públicas que screen
la propiedad de dchasparicpaciones.

lo Los pre mecinte los están
da on semanas, la

na entidad de cat o empresa de sendccs de iniersión o Ibarciear a tauds de sus

pe

Pariapames

8) Las prendas sotre otros valores negociados (obigaciones, pentspeciones preferentes y
pagatés) representados mediano anclacones encuenta, están anotadas en boris a a
e sus entidades pariipants.

La cesión delos Préstamos no Hipotecarios al Fondo ss realizar desctamete mediante venta por
BANCO PASTOR y esquisicn por e Fondo, contame a los términos previstos en el spariado 3.3
del presente go Adicional

En el presente Módulo Adicional y enel est del Folio l término “Préstamos 5 utizar para hacer
referencia conjuntamente a los Préstamos no Hipotecarios y a los Préstamos Hiotecaros 0 a los
Ceriiados de Transmisión de "poca que insrumentan la cesión de estos últmos

Fecha o fechas de vencimiento o expiración delos activos

Cada uno delos préstamos seleccionados tene una fa de vencninto final sin paulo del
¿e amorización parciales poriólcas, conforme als candiiones patculares decada uno de elos

En cualquier momento de a vida de ls préstamos, os deudores pueden reembolsr aniopedament a
lotaldad o pers del call pendente da amcrizacón,cesando el devengo de inreces de la parte
ú«ancelada antcpadamente dee a fecha en quese produzca el reembolso

La fecha de vencimiento final d cs préstamos selecionados se encuentra ente 13 e anar de 2006
yl 30 de uo de 2038 En el apaado 222.) anterio se fecoga un cuadro que muestra la detrbución
elos práslamos seleccionados conforme ala fecha de vencimiento final de cada uno de eos,


225. Importe delos activos,

El Fondo a constr con los Préstamos que BANCO PASTOR cederá l Fondo en su onsitución cuyo
prnapal o capial total pendenta de reembolso será al menos Igual a qunentos veinte milones
(520.000 0000) de euos, mpone al que asciende eualor nominal de a Emisión de Bonos

La cartera de prósteos seleccionados de la que se estraeán ls Préstamos que serán cedidos a Fondo
“moment de su constucón, está formada por 2270 présamos, cuyo páncialpendinto de vencer, e
5 de novembre de 2005, ascendía a 657.306550.35 euros y con un pical venido Impagado por
impone de 474456: cun

226. Ratio del saldo vivo del principal sobr el valor de tas

El ato, expresado en tato por cien, ente el Importe de principal pendinto de amortzacón a 5 de
"oviembre de 2005 y el valor de tasación de ls imuebls agotados de ce préstamos Npotecanos
Seleccionados con Mpoteca de fango de prmera Se ancontaa comprendida entre el 352% y al
172.13%, siendo la razón meda ponderada por el pincipel ponsente de cada préstamo hiotecao 6
coo

ión 0 el ive! de sobrecolaeralzación

No hay sobreclaealzacón an el Fondo, ya que elpnipal o capi oal de Préstamos que BANCO,
PASTOR cederá al Fondo en su constucón será igual o Igaramente supeñor a quinientos vete
lonas (520.000.00.00)d euros, por al que asciende el valor nominal dela Emisión de Bonos.

227 Método de creación delos activos.

Los préstamos salzccnados para su cesión al Fondo han ado concecidos por BANCO PASTOR
Siguendo sus procedimientos habituales de als y valoración del fs cedo para la concesión de
préstamos a poquenas y medianas empresa. Los proceómientos vigentes de BANCO PASTOR se
esensen a continueción

4. Introducción
La Dirección de Rlegos es el ésa cperatva encergada de evaluar los riegos que asumo Banco
Pasto. Tian encomendadas las suertes funciones

Par una parte dirige y coordina la gestión del rssgo de crédito tano del Banco coma de las
empresas del grupo fnanciro, con una visión gobal y única y que permita abordar los planes de
«secimianto en un marco estable y sostenido como una mejora dela een

Asimismo propone las lineas e actuación para dei la polica dl ieego de crédto.
"También gestionar y administrar la pola del sego de cxéoto

Y fnalmento defino y asigna aruciones para la administración del riesgo de cxtóto de acuerdo
con a delegación quel ha sido conferida

Para levar a cabo has funciones cuenta con una unidad de conssión ds egos, una unidad de
segumiento de esgos y ta unidad de recuperaciones. Cooránando a las rs unidadas está la
únida de sstemas de gestón del nesgo

2. Procesos de concesión

Las Ofónas son las responsates de nia el expedene de asta del ego a par ela solu
del ciento. SI las fautads de la ona para tramiar el expedente son Sutoentes es la propia
sucursal la que se encarga de atoizar la operación.

Cuando una operación, uno con el esgo que ya ene en vor leerte o su gro empresarial.
supera as atucionas asignadas a un determinado órgano de decisión (Oca, Dirección Regional.
sta) éste nalza el esgo. emba su opinión ya contuación da tasado de a propuesta al órgano de

1


decsión jrtruicamte superior, y asi sucesvamene hasta legar a un órgano con facultades
sufres para resolver

Gráfcamente sta

estuctua organizar:

FE

3. Metodología para el análisis yla concesión de préstamos.

Toda la noemación referente a cualquer persona fica O juridica, que afrza alguna de las

an CNAE. independentemente del tamaño de su megaco [atónomos.

Y grandes empresas, tc) a aguna en el sema de

Acuerdos y Propuestas, que está especilmante diseñado para abarcar todo e abanico de sociones

scssaras pera el etuño de una operación de fesgo: desda la Solcud hasta la resolución.
Incuyendo la nformación intsmeca nscesari para su als.

El sitema Acuerdos y Propuestas se compone dels siguentes apicacones informáticas:

Belances / Terrenos y Edificios
Analiza os estados fnanceros, realizando su comparación con lo de ejercicios precedentes
y fectando deforma automática anto l cálculo de rats, como su cacación
Recoge los datos esenciales de los bienes que posea la persona analzada (descripción.
rágimen de propiedad, valoración comprobación tegstral, cargas, te)

Informes del negocio:
Infomes que se posean de la persona y del negodo que ásia expicta. Se emplea un
cuestonario en el que se responde a pregunas relacionadas con las carteras de
clentesproweedores, mercado y productos, gerencia, así como la experta obtenida en su
Falacón como cena nio nformación de fuentes extema

Aplicación de Grupos Empresarias:
Cóntempla que en las relaciones de domino erre pesonas (que pueden ser tanto de
pariopación societaria, como de no panipacón) se produzca de manera automática la
tormacón, modécacn o baja de grupos empresariales. Apora nommación agregado, y
desglosada para cada uno de os memos del grupo,

Aplicación de Garantias:
gls los dferentes documentos de garantía recogis por l Blanco para amparar los
isgos lorgados a nuests cen

Aplicación de Expedientes de Riesgos
Coordnadora de la Inomacin prcedeme de oras aplcaciones. Confeccona
Automáticamente el expediente de nñsagos para su acceso de foma encia y rápida

n


4. Control detriesgo

4.1 Sistema de control del riesgo

La acción más decisiva en el coto del ego as la sección et récto enla aómisión, de forma que
scomg y ratag son las plazas lave del aisiema de como da nssgo, Ente mayo del 2000 y
Septiembre 2002, en colaboración on una empresa consulta, e procedió a desaralo del sitema,
de exaluzción a pare el estudio dels expedentes de riesgos de empresashnegoios grabados en
bases de tos de Banco Pastor y se procedi a estudiar los comporiaientos a efectos de obtener
agortmos. slaorados con técntas de regresión logsica, que sraluasan automáticamente Tos
queries Tos de Empresa

úAutónomosiSociedades de reciente consttución
Las persons ficas con acid económica y sn contada as socie
constitución, y os negocos de reciente creación.

Microempresas
“Sociedades y personas físicas (con actividad económica y con conablidad) cuya facturación
o supera los 150.000 euros

Pequeñas y medianas empresas
“Sociedades y personas fisicas (con actividad económica y con contabilidad) cuya facturación
st comprendid erre 750 000 y 15 monas de sos

Grandes Empres
Empresas con una cta de facturación superior los 18 milan de cuts, y aquétas que
superen la ita de un món de cuos an fñesgo puro o dos menes de euros en fisego
obal Para esta subgrupo homes elatorado tanto un Rata de Empres, que asigna una
calfcación y una probidad de mor alas grandes empresas de nuestra crea, como un
Scoring de Operación, en el cual e añaden ls pincale variables de cperación

42 Caracteísicas del sistema de contro del riesgo

423 Dictamen Inicial

La gefción de mora ulizesa ara el asias abarca no slo los expedientes de nesgos que han
sido morosos, o tambn los "o deseados”. Para calcular las vanabls y elaborar l dictamen el
Sistema toma etomáticamente la inloración que necesta de Expedientes de Riesgo y de
“demás apicacionss relacionadas con nformación de empresas.

Su lctamen s esencialmente estadístco, Den también incorpora sign cer de espero.

El ivel de eficiencia obtenida es muy at, ya que está asado en nuesra Historia, lo cual hecho
posible que el nivel de denegados automáticos sea muy bajo. Además en esta fan se concentra
más de la mizd de operaciones no deseados.

Una vez efectuada la evaluación se obtens un itamen que da
duda prosa denegar y denegar.

laa cperción como: conceder,

AM Denegar: La faulad de sancionar favorablemente esas oraciones recas exclusivamente
nl Unida de Concesión de Riesgos,

Am Probable Denegar: Desde Juio de 2004 son las Dscconss Regiones las que pueden
Sancionar favorablemente ataseperacons.

Am Duda: Para las Pymes y Grandes Empresas serán as Direcciones Regionales las que
pueden sancionar favorablemente astas operaciones, Para los Tipos de Empresa de menor
tamaño (ios y Autónomos) serán ls olas las que sancionan chos eegos.

Adaptación de chas runas lio aconómico; El módulo que pete Inorporar efecto dl ico
Fconómico 2 hora de emlr el ctamen tá siendo revisado en la actual

1


228

Comentaos automáticos que complementan los dictámenes del scoing: Como información
complementa el dictamen del scoing y como elemento fundamenta de din, el sstema.
pratanta na sen de comentaros automáticos e forma de mensajes ascueos. yo nes informar
los cantos de decisión delas picpales debilidades que se hayan detectado en el als,
lectos de que antes de amar su dictamen sopesen adecuademente las mismas y no omian
reñexionar sobre determinados aspects esenciales del als.

Reseñar que el modelo espeiico para operaciones de Financiación de Promoción inmobiliaria
Le encuentra en fase de programación Asimismo los modelos de seotng y ray de empresas, e
Funcionamiento desde septiembre del 2002. están siendo reestimados an la acualdad

422 Seguimiento conto! de sistemas de calificación

Mensuaimente se obtienen a través de Mcrosrategy una batería de informes especilmante
diseñados para verfiar el comportamiento de los Ssismas de evaluación que es analzeda
mensualmente en el com de seguimiento. inogrado por miembros de la Ala Dieccón y
responsables dela Disccin de Fuesgos, con ln de adopia ls decisiones oportunas acerca de a
pola e resgo de réao, en su caso,

Indepensentemente de los normes perídios mencionados, en cualquer momento se efect el
despacho de aquelos aspects puntales que puderan tener inciencis en los sistemas vigente
tan pronto como se conocen.

Los sistemas automáticos de evaluaciones se reestman pericicamente durante la vigencia del
prásamo concedido

Indicación de declaraciones y garantes dadas al emisor en relación con los activo.

La Sociedad Gestora repraduce a continuación las declaraciones y garantias que BANCO PASTOR,
como tar delos Prásimos y e ls Préstamos Hpotecaros hasta u cesión l Fondo y como entidad
“miora de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca, efectuara y que declarara en la fecha de
Fonsituión del Fondo al Sociedad Castra, en epresntación del Fondo

+. Enralación con BANCO PASTOR,

(1) Que BANCO PASTOR es una entidad d crédito debidamente constuida de acuerdo con a
legislación vigente y se hala nscta en l Registr Mercat y en el Regstro de Enidades de
Cséaito del Banco de España, y está faculada para oorgar préstamos a PYIIE y paicipar en
+ mercado potecao.

2) Quenialafecha de hoy, en ringún momento desde su constucón, BANCO PASTOR se ha
“noontrado an sluación Concursal o de Inolenci. suspensión da pagos o quiera, 1 e
inguna situación que, dando lugar responsabadad, pudiere conducir ala revocación dela
utozacón como enéad de creo

f) Que BANCO PASTOR ha ctienido todas las autorizaciones necesarias, Incluidas las
corespondintes de sus órganos sociales, pra efectuar a cesión de ls Préstamos al Fondo y
la eméion delos Crficados de Transmisión de Hipoteca, para otorgar váidemente la Esortura
de Consttucó del Fondo los contratos relacionados con la sonsttución de Fondo y umplr es
compromisos asumidos

(4) Que BANCO PASTOR dispone de cuentas anales audadas de los rs úlimos ejercidos
terminados el 31 de dlrs d 2004, 2003 y 2002 que han sido deposadas en la CNA y en
« Registro Mercant, Los fomes de audicría de las cuentas anales cosspondintes alos
tados efercclos 2004, 2003 y 2002 no presentan salvedades. El infame de auditoria
corespondiete las cuentas anuales del ejrcico 2004 presenta una excepción Iécica por
tata de untormidad en a apicación delos páncpos y normas contables derivada de cambio de
terio dl Banco de España en uo la contabzación de los compromios del personal
prejublado aplcable elas entidades Inancieras que 5e encuentren en a mama situación.
Eslando el autitr conforme con el camblo.

1


(6) Que BANCO PASTOR ha suscito, con feha 19 de octubre de 2005, el Convenio Marco de
colaboración con el Ministeo de Indust, Tursmo y Comercio conforme a aneso 1 la Orden
de 2 de dicembrede 2001 para derminar ls creo suscepes de cesión al Fondo,

En relación con os Préstamos.

(1) Quetados los Préstamos ss encuentran debidamente fomalizados en documento púbico ya
sea en escrtura o en pdlza, y que BANCO PASTOR conserva, según el aso, primera copla de
la escritura pública de la polea intervenida a deposición de la Sociedad Gestora

12) Que para su cesón al Fondo en su consttución, BANCO PASTOR ha elegido delos préstamos.
selesonados ) aquelos préstamos quese encuentren sl oriente d pago ono tengan débitos
vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a un (1) mes yl) por Importe de menor a
mayor del principal pendent agregado de cada deudor hasta alcanzar un pnapa o capa! total
igual Igramento Superior a quinientos vine milones (520.000.000) de aos

(2) Que todos los Préstamos existen y son vdldos y ejecutables de acuerdo con la legislación
picable,hatiéndose observado Igualmente an su lcegamiento todas as deposiciones legales
plcables.

(4) Que BANCO PASTOR es Mtuar en pleno domino de la oaldad de los Préstamos, tro de
cargas y recamacones y no exista impedimento alguno para la cesión delos mismos. En ete
Sentido, ls respetwos contratos, esctura públca o documento público, que documentan los
Préstamos 7no contenen cláusulas que impidan su cesión o en las que se caja auna
Autorización o comunicación para levar a cabo ich cesión

(6) Que todos los Préstamos están denominados en suros y son pagaderos exclusivamente en

(6) Quetados ls Préstamos tenen un plazo de vencimiento iia o Infeor un año.

(7) Que todos los Deudcras en vu delos Préstamos son empresas (personas judas) no
franciras domsclladas en España siendo al menos an un 98 por demo, en número de
Préstamos yde saldo vo de pncpal pequeñas y medianas empresas conforme ala deiición
de la Comisión Europea (Recomendación de 6 de mayo de 2003 que sustuye a la
Recomendación de 3 de abr de 1906).

(6) Queen la concesión de todos los Préstamos yan a aceptación en su caso, dela subrogación
de uleoes prestas en la poscón del presta inca, BANCO PASTOR ha seguido
feimente los cres de concesión de cxéáto Vigentes en cada momento. yen ste sento, se
recogen an el apaado 22.7 del Módulo Adonal del Foto los ctas de concesión de
prásiamos a pequeñas y mecianas empresas vigentes en a actualidad

(8) Que BANCO PASTOR no tere conocimiento dela axitenca de tos de cualquier po en
relación con os Préstamos que puedan poruiar a valdez y exigicad delos mismos.

(10) Que en a fecha de constución del Fondo, ninguno delos Préstamos tiene débitos vencidos
pendientes de cobro por un plazo supere a un (1) ms,

(11) Quelos Préstamos están larament denticados en l sitema informático de BANCO PASTOR
desde el momento de su concesión o su subrogación a favor de BANCO PASTOR, y han sdo y
son objeto de adminisvacón, análisis y seguimiento por pare de BANCO PASTOR de acuerdo
on los prececiments habias que len establecidos

(12) Que la consttución del Fondo, BANCO PASTOR no hs tenio nota de que cualquiera de os
Deudores delos Préstamos se encuenta an tuación concursal guna.

(13) Que a consttución del Fondo, asuma del Saldo Vivo delos Préstamos de un mismo Deudor
os super l 163% del Saldo Vio de los Préstamos.

m


(14) Quelas garantas, an su ceo, de los Prásiamos son válidas y ejecutas de acuerdo con la
legsiación alcala, y BANCO PASTOR no tens conocimiento de exstenca de ninguna
srcunstancia que impida la ejecución de ls grant

(15) Que a a consttución del Fondo, BANCO PASTOR no tiene conccimiento de haber recido
"inguna notación de amertzacón anicpada total de los Préstamos.

(16) Queringuno delos Préstamos tens fac de vencimiento fina posterior 0 de uno de 203

(17) Que BANCO PASTOR no tene conccmiemo de que los Deucoras puedan oponerte excepción
“alguna apago de cualquier condo referida los Préstamo.

(18) Que la constlución del Fondo, cada uno de los Préstamos ha tenido al menos el vencimiento

(19) Que ninguna persona tens un derecho preferente sobr el del Fondo, encuanto tular delos
Préstamos.

(20) Que tanto la concesión de los Préstamos, como la cesión de los mismos al Fondo y todos los
pecios con elo relacionado, son actos odas de la actvidad empresarial de BANCO,
PASTOR y se han realzado en condionas normales.

en

Que los datos y a información reas als préstamos seleccionados para sucesión al Fondo
acogidos n el apedo 2 del Médo Adioonal del Folio refejn felmenta la siuación la
ec ala que corresponden y son concios.

(22) Queel captalo pnaipal d tados los Préstamos ha sido totlmonte dispuesto.

(22) Que conforme a los regros intemos de BANCO PASTOR, ninguno de los Préstamos
coresponde a fnanciaciones concedidas a promotores Inmotilaros para la construcción o
renabitacón de vendas yo inmuebles comerciales o indusnale, destnados para a vent,
operaciones de srendamento Inanciero.

(24) Quetodos ls Préstamos consttuyen una obigación válida y vinculante de pago para el Deudor
correspondiente, exige en sus propos trios.

es

uelas ohigacones de pago de tdos los Préstamos ss realzan medant domictación an una

(25) Que ninguno de los Préstamos contemplan cláusulas que peman el ferinianto en l pago
perióico de inereses y enla amortzacón del principal

(27) Que BANCO PASTOR no tene conocimiento de que ninguno delos Deudores dels Prósamos
ea tur de ningún derscno de crédito tente 3 BANCO PASTOR por l que la contra al
derecho a ejrctr la compensación que pudera secar negatwamento alos derechos artuidos
dl Fondo porlaceión delos Prásamos,

(29) Que ninguna de as cóusulas de os documentos públics de famazación delos Préstamos ha
sido modificada con relación los datos yla inormación que sobr las condiciones de los
préstamos selecionados ha acido BANCO PASTOR aa Sociedad Gestora.

En olación con los Corlcados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos Hipotecarios

(1) Que los órganos sociales de BANCO PASTOR han adoptado vsicamente todos los acuerdos
ecasaros paa la emisión delos Carficados de Trananaón de Hipoteca.

2) Que los datos relavos a los Préstamos Hipotecas y alos Carlicados de Transmisión de
Fipotaca,epresetados en un tio nominatwo múltiplo reja exactamente la stación actual
delos mismos y son cortos y completos

15


(8) Queios Cercados de Transmisión de Hgoteca so esten de acuerdo con o establecido pora
lsposicón adiciona quita e la Loy /1904 en 1 redacción dada porel aio 18 de la Ley
42002, y demás nomalve apical

(4) Que todos los Préstamos Hpotecros astán garantizados por hipoteca inmotilaa constida
con rango de primera, en u caso, con rango posterior ste l pleno dominio 8 odos y cada
no e los inmuebles hiporecados, in que los mésmos se encuentran ecos a prohbidones de
¿leponer o cualquier cr Imitación de domino

(8) Que odos los Préstamos Hpotecaos están formalzados en esctura pública, y todos las
potecas se encuentran debidamente contas e Inscrtas en los consspandentes Registres
de a Proiadad. La nsepoón de los muebles hipoecados est vigente y sn contadeción
“alguna y. en el caso de las ipecas constuidas con rango de primera, no está sujeta
limtación alguna preferente a a ipoeca, de acuerdo con la nomalia aplicable.

(6) Que los Préstamos Hpotecañcs no reúnen ninguna de las características de los cxtdtos
excluidos ofestngidos por el aríclo 32 del Real Decreto 588/1982.

(7) Quelas ipotecas están consltudas sore inmuebles que pertenecen en pleno dominio y en su
tolaldad a respeciwo hiotecante, no teniendo concciento BANCO PASTOR de la axstenca
de tos sobr a tulards de chos Inmuebles que puedan perjudicar alas ipoecas

(8) Quelos Inmueties npotecados en vitud de los Préstamos Hgotacars no ss alan incursos en
la tuación de bienes excluidos par se admiidce en gora conforme al artido 91.1) del
Rel Decreto 689/1982

(5) Que los bienes inmuebles Nipotacados () están situados en España, (1) han sido objeto de
tasación por entadas debidamente faculisoss 8 efecto y aprobadas por BANCO PASTOR.
astandoacreótada dcha tasación meciente la crecpondientecerlicación, y 1, an l caso los
Banas Inmuebles ue corresponden a eáficacones, su consuccón ya est isminada,

(10) Quelos Préstamos Hpotacaos no están insrumentados an uosvaors, ya sean nominas.
ll cria o l podr, datos delos Ceicados de Transmisión d Hipoteca que se amen
para se users porel Fondo

(11) Que los Préstamos Hpotecaños no están afectos a emisión guna de bonos hipoteca,
partopaciones Natecarss verificados de transmisión de hgotca, ásta de la emén de
les Ceniados de Transmisión de Hipoteca

(12) Que BANCO PASTOR no tene conocimiento dela existencia de ninguna circunstancia que
impida la ejecución dela garantía Hipotecaria

(13) Que ninguna persona eno derecho preereto l Fondo sobre los Prásimos Hipotecas en
cuanto Mula de los Cercado de Transmisión de pate.

(14) Quelos Coricados de Transmisión de Hpoteca se amen porel mismo pazo que resta hasta ol

venament y por l mismo tgo de nerds y pincalpendert de reembadso de cada uno de cs
Préstamos Hpotecaos a que correspondan

16


228

Susttución delos activos tulzados.

Reglas previstas pa

la susttución de Préstamos o de los Certcados de Transmisión de

Hipoteca, 0, en u defecto, reembolso al Fono.

En el supuesto de amontzaciónantipada delos Préstamos po reembolso antipado del capa! del
Préstamo coespondiente, o enar lugar la ustiución de ts Préstamos

En el supuesto que durante toda la vigencia de os Préstamos so advitisa que algu de alos o de
loe Caniicados de Transmisión de Hipoteca no se Sjustaran las Ceratensicas coeidas en 8l
parado 228 antenor an el momento de la constiución del Fonda, BANCO. PASTOR e
compromete, praya conformidad da la Seciadad Gestora, a proceder de modo Inmediato a a
sutaanacin y, de no ser esto posee, a a sustución 0 en su caso, al reembio de ls Préstamos
Gectados no sustudos, mediante la reclucin automálca dela cesión e los Préstamos afactados
Yen su caso, la cancelación del Cefiado de Transmisión de Hipoteca consepondente con sujeción
Alas siguientes regias

3) La parte que tuver conocimiento de a exsenca de un cio oculto, sala Entidad Cect oa
Sodedad Gestora, pondrá en conocmnento dela cra pat tl crounstanca por asar. La
Entdeg. Cedenta áapondrá dun pazo máxino de quinos (15) Dias Hábles desde l efnda
A otlfcación pra remediar tal crcunstancia a e caso de que fura suscepibi de subsanación 0
para procecr la sustiución delos Préstamos afeciados, comunicado ala Sociedad Gestora

1 carecterísicas delos prestamos y de los cercados de transmisión de ipteca que propone
ceder en susttucón, que den cumplt con las crecerisias contents an 6 apartado 22.8
ante y ser homogéneos en pazo osiual, po de interés, valo de pancpalpandiento de
reembolso can los Prásamos aleciados y también de caidas cesa an términos de gara.
rango dels iplecasy relación entre el prncal pendiente de reembolso y el valor de tasación
de la propiedad o propiedades hipotecadas de los Préstamos Hipotacanos a susu, de farma,
que el quiro Anncieo del Fondo no s ves afectado por l ustucin. ss omo tampoco la
Caltcacón de los Bonos otorgadas por as Agencias de Clfcacn. Una vez haya tenio luar
la comprovacón por parte de la Socedad Gestora dela idonidad dl préstamo o préstamos.
ustos y naendo mantastado éta la Enásd Cadete de foma expres ls préstamos.
aptos para la sustución, ésta se levar cabo meda la resolución dela cesón delos
Préstamos afectados y, en su caso, a cancelación del Cercado de Transmisión de Hpoteca
correspondiente, y la cesión simula delos nuevos préstamos y, en su coo, 1 mln de os
huevos cfcados de transmisión de hipoteca en sustlució.

La susttución se rezará en escfua pública con las mismas formadades ostableido par a
adquisición de los Préstamos a la constlucón del Fondo contame a las caracteristicas
concretas delos nuevos préstamos objeto de cesión. La Sociedad Gestora entregará una copia
dela escu pública la CNMV, aa entdad encargada del registro contable de ls Bonos y 6
Agencias de Calicacón

b)  Subacariamente a la cttgación asumida conlome a la regla a) antro, y en caso de no
procederse ela sustución delos Préstamos actas, s procederá la esolcón e a cesión
de los Préstames afectados no sustudos y, an su caso, la cancelación del Cenicado de
Transmisión de Hpoteca contespondiete, Dicha resolució se efectuará medane l reembolso,
en stecivo, al Fóndo por la Entidad Cademe, del Cagl pandane de reembolso de los
Préstamos alecados no suis, de sus Intereses devengados y no pagados calculados
hast la fecha de reembolso, asi como cualquier ova conidad que le pudira coesponder al
Fondo en vitua de danos Préstamos.

+). Encaso de que se diean os hachas previstos e os punts a) y) anteriores, coresponderán
BANCO PASTOR todos los deracnos provenientes de esos Préstamos quese desenguen desde
la fecha de sustución o d reembolso o quese puberan devengado y no hubieran vencio, a
como los déblos vencidos y no sasechos a e misma fecha,

En partear la modacón por la Entidad Cedent, durante la vgenca de los Préstamos delas
condcions de énce sin suecón a los limites establos en a lgitcin especia aplcabla y en

”


2240

220

222

221

2210

2245

special aos téminos pactados ete el Fondo, representado por la Socedad Gestor, yla Entidad
Cedento según se recoge enel número 6 el apaado 3.7.2.1 del presente Módulo Adicional, y, por
tanto, absolvlamenta excepconal, supondiia un icumplmento unlaterl de la Entidad Cesante de
sus colgacionss queno debe ser sopetado po Fondo pr l Sociedad Gestora.

Ante dicho incumplmieto, el Fondo, a avis de la Sociedad Gestora, podrá () exgl la
corespondiente isemnización por daños y pericos 9 (1) instar la sustucón o reembolso de
Préstamos afectado, no suponiendo eto que la Entidad Cedento garanice el buen fín de la
operación, ano la necesaña reparación de los electos producidos por el ncumpliento de sus
¿bigacones, de conformidad con latido 1.124 del Códio Cl.

Los gastos que las actuaciones par reir el Incumplminto dela Entidad Cadente originen desen
ses sopoados pr áste, in poder repercute l Fondo ola Socldad Gestora, Ésta comunicará de
forma inmacila 6 la CNIIV cada una de las susttucones 0 amurtzaciones de Préstamos no
Hipotecarios y de Cerifados de Transición de Hipoteca consecuencia dl incumplmiento dela
Entao Cedent

Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos ttulzados,

Las escrituras púbicas por las que están foemalzados los Préstamos Hipotecarios determinan la
úblgación del hpotecante corespondente a anar cotatado un seguro conta los fesgos por daños
incluido incendio, pórdda pasalo tl del inmueblo, pr valor de tasación ecos del seguro, sí como,
“a altacerlas primas coespondentas

No se Incluyen datos sobre concentración de las compañías aseguradoras porque la stación actual de
los pátzas de seguro convatadas por as emprecas deudors y sus tos no se encuentra soporada o
actualzada en los regetos Informáticos de la Entdad Cedente. No obtame, cuslquer postie
concentración delas compañías aseguradoras no se ha considerado sgalicalwa para la mejora de
rea dela operación.

Intormación relativa alos deudores en os casos en los que los activos tlulzados comprendan
úbligaciones de 5 o menos deudores que sean personas Jurídicas o sun deudor represent el 20%
“O más delos activos o sun deudor supone una pare sustancial delos activos.

No apical

Detals del relación,

No extet eación ene el Fondo a Ensdad Cadena Sociedad Gestora y demás interunintes an la
operación, disnts de as recogidas en os parados 52 y 6.7 del Documento de Regis,

las Importente par a misión, entre el emisor, el garante y el deudor.

Silos activos comprenden valores de renta ja, descripción delas condiciones pincipats.

No apical

Silos activos comprenden valores de renta verible descripción de

condicions principales

No apical

Silos activos comprenden valores de rente variable que nose negocien en un mercado regulado o
“equivalente en el caso de que representen más del lez (10) porciento de los activos ttlzados,
“escripción de as condiciones principales

No apical

18


23

21

Informes de valoración dela propiedad y los flujos de tesorersingresos en los casos en que una
parte Importante de lo activos esté asegurada por blenes inmuebles,

Los valores de tasación de los inmueblas en garana de los préstamos hipotecario selecionados
onesponden a las tasaciones electuades por las entados tasador al cgcto dela concesión y
tomalzacón dels préstamos iptecaris selecionados,

Actos acivamente gestionados que respaldan a emisión.
No apical

Declaración enel caso de que el emisor se proponga emit nuevos valores respaldados por los
mismos activos y descripción de cómo se informará alos tenedores de osa ct

No apical

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dela estructura dele operación
Diagrama de la estructura de la operación

Po =
AAA o
A OT ss



32

Balance Inia del Fondo.

ES balas dl Fondo led Fecha de Dental será uti:
( A5TO 1 PASO ]
=> ETS O
(ar 8) Bono Se A) Finsnoso
Pa pra] [Dra ao]

FET qu ln e iso dí de la Fac de Desebizo so sacan tdo o aso de del

Enumoración delas operaciones financieras yde servicios que
Fondo.

(0, EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Socedad Gestora que consta, administrará y representará
legalmente al Fondo y ha patcipedo el diseño delas condiciones nanieas del Fondo y dela
Emisión de Bonos

(6) BANCO PASTOR es el cedente delos Préstamos que serán cedidos al Fondo en su consitución y
será una Entidad iecoray una Entidad Aseguradora y Colocadora de a Emisión de Bonos

De las funciones y actvidados que pueden hevar a cabo las Entdados Deectoras conforme al
acu 35.1 del Res Decrato T3102005, BANCO PASTOR ha perpado an al diseño delas
condones fnanciras del Fondo y de la Emisión de Bonos y realzar, contuniamenta con las
restantes EntidadosDiecoas,()actuacones y actvidads temporales y comercial dela oferta
de susaripcin dela Emisión de Benos, 1) coordinación con los potenciales iversras y lvanza del
loro de dntenes de suscripción de los Bonos, (4) coorsnacón con las restntes Entidades,
Aceguradors y Colocadoras y (1) as rasames actuaciones y actvicades que ss prevén para las
Entidades Detras enla Noi de Valores.

Asimismo, BANCO PASTOR será contraparte del Fondo an os Contatos de Apeura de Cuenta a
Tio de interés Garantizado (Cuenta de Tesorera, de Prásiamo Suboranado, de Prestamo para
Gastos Incises, de Permuta Financiera, de Administración delos Préstamos y Deposto delos
Cenitcados de Transmisén de Hpotec, de Agencia de Pago delos Banos y de Iermediación
Financia

(U), ¿PMORGAN será una Entidad Directora y una Entidad Aseguradora y Colocado dela Emisión de
Bonos.



33

De las fundones y actvidados que pueden ear a cabo las Entdados Deectras conforme al
fico 361 del Real Decreto 13102005, JPMORGAN ha paricpado en el dsano de
condiciones fnanciras de Fondo y de la Emisión de Bonos y realizara, conjuntamente con
restantes EntidadosDiecoas,()actuacones y actvidads temporales y comercial dela oferta
de suseripcin de la Emisión de Benos, 1) coordinación con los potenciales inversres y lvanza del
loro de ndenes de suscripción de los Bonos, (4) cooranacón con las restantes Entidades.
Aseguradoras y Colocadora y (las retames actuaciones y acvidades quese preván para
Entáades Detras enla Noi de Valores.

(1) DEUTSCHE BANK será una Entidad Directora y una Entidad Aseguradora y Colocado de la
Emisión de Bonos.

De las fundones y actvidados que pueden levar a cabo las Entdados Deectras conforme al
acu 35.1 del Real Decreo 131012005, DEUTSCHE BANK realizará, conjuntamente con las
restantes Entidados Diecioas,()actuacores y actvidades temporales y comercils dela oler
de susaripcin dela Emisión de Benos, 1) coordinación con los potenciales iversras y lvanza del
loro de dndenes de suscripción de los Bonos, (4) coorinacón con las restantes Entidades
Aceguradors y Colocadoras y (1) as rasames actuaciones y actvicades que ss prevén para las
Entcades Directora enla Not de Valore.

(Y) CIBC,BANCAJA y SCH serán Entados Aseguradoras y Colocadoras d a Emisión de Bonos,

(4) El Mnistato de Economia y Hacienda, mediante Orden Ministerial, corgará un aval Fondo antes
de su consitución en vns del cual el Estado español garamizaa con renuncia al enetco de
xcusión establecido en lalo 1830 del Código Cil el pago de ls csigaciones económicas de
los Bonos dela Serie AZ(G) engbes al Fondo,

FE gerantzará con renuncia al penefico de excusón etabecido en l nicuo 1830 del Código
dlls blgaciones sconómicas exgties al Fondo, dervadas de los Bonos dela Serio

(vi Moosy's y SAP son ls Agencias de Clicacón que han signado la ciación a cada una delas
Sen dela Emalón de Bonos

Y

(1) El despacio de abogados LOVELLS ha proporcionado el asesoramiento leal paa la consución
del Fondo yla emi de os Bonos y revisado los aspecios faces

(3) Está Young na realizado una audtcia de os préstamos seleccionados de BANCO PASTOR.

La descripción delas atdades cacas en los números anteriores se recoge nl apa 62 del
Dacumento de Regist

La Socedad Gestora manifaia que as descripciones resumidas d ls ados contacs, contenida en
los apartados comeepondentes, que susenbca, an nombre y Teprasenacón del Fondo, recogen la
infomación más sustancia y relevant de cada uno de los contratos y reja felmente sl conendo de

Descripción del método y dela fecha de venta, transferencia, novación o asignación de ls activos
0 de cualquier derecho yu obligación en los activos al emisor

Formalización dela cesión de os Prástamos.

En el apando 2220) del presente Móslo Asiconal fgura un cusco con la Gstrtución de los
préstamos seleccionados según ls garantias accesorias os msmos.

Dadas las possiidades que establece la egisiaión vent, la cesión delos Préstamos se realizará de
loma dierencada según los Práslamos sean Préstamos Hpotecaños 0 Préstamos no Hipotecarios.
según se fecoge a coninuacón. y sin pequido de la axstenca de tas geral reales personales

Por medio de la Escrtura de Consttución, la Sociedad Gestoa, en nombro y por cuenta del Fondo, y
BANCO PASTOR como Entsd Cadentelomaizarán el acuer de conón de ls Préstamos al Fondo
on eeciisad desde la misma fecha enla foma aque:

a


(0 La cesión de los Préstamos Hpotecaros se Insiumentará medante la amisidn por BANCO
PASTOR y la suscripción po el Fondo de cercados de transmisión de hipoteca (os “Centlicados.
¿e Transmisión de Hipoteca”) cofoms a lo estación por la Ley 2.183 y po la Asposcón
diconal quita dela Ley 3/1994 an la redacción dad por l aríuo 18 de la Ley 44/2002 de 22 de
ovemore, de Medidas de Refoena dl Sistema Finance (a "Ley 442002)

Los Cercado de Transmisión de Hpotca e reprecentarán en un tl nominstho múliie, que
contendrá las menciones minimas que para las partcpacines hipotecarias s recogen en el ríclo
St del Real Decreto 689/1982, de 17 de marzo, ore que se desarolan deeminados aspects de
la Loy 21061, de 25 de marzo, de fegulacón del Mercado Hipotecano (el "Real Decreto
8s/ig82”), junto con los datos registrales de los Inmuebles hipotecados en garanía de los
Préstamos Hipotecas,

Los Cerfcados de Transmisión de Hpotec serán ransmisies mediante declaración esca en el
risotto y. en general, por cualquiera e os medios adios en Derecho. La transmisión del
Ceicado de Transmisión de Hipoeca y al domicho del nuevo ihr dsverán alfarse por el
dguinte a la entidad emisora, estando nllada su adquisición O tenencia a inversores
ineltucionales profesionales sin que puedan ser asqudos por l púbico no especializado,

Tanto paros supuestos de tener que efectuar la usitución de algún Cercado de Transmisión de
Fígoteca, según lo previo en l apaado 2.2.9.2 del presente Módulo Adicional como ara l caso
de que se proceda por la Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, ala
jecución de un Préstamo Mpotecao, según lo previsto en el apaado 372.17 de presente
Méduo Adiconal, sl como. l procediéndose a la Liquidación Anicada del Fondo, en los
supuestos y con las conicones el apando 4.43 del Documento de Regist, haya de tenr luar
la vent de los cados Cercado de Transmisión de Hipoteca, BANCO PASTOR Se comprometo a
frecconsr, en su caso. cualqier tio múlpc en tantos to individuals o mútps como fueren
ecesaros, asusto  cajeaño para la consecución de las anteiores alados,

BANCO PASTOR, en cuanto entidad emiscra, hevará un lbxo sspacil sn el que anotará los
Cerificados de Transmisión de Hpoteca emos y los cambios de domicilio que la hayan ido
otfcados por los Mulas delos Ceicados de Tranemalón de polaca, haciendo conta, 8
so, (la focas de fomalzacón y vencimiento delos Préstamos Hpoecars, el impor del
mismo y la forma de iqidación: y (1) os datos regale de las hipecas que garantzan los
Préstamos Hpotecaro.

Dado el carácter de inversor Insttuionaldel Fondo yla suscripción por él de ls Certcados de
Transmisión de Hipoteca, a los efectos del párato segundo del rico 645, del Real Decreto
508/1982, la aminn de ce Ceificados de Transmuón de fagotca no será bjeo d nta marginal
an cada inserción de la hipoteca comespondente a cada uno de os Préstamos Hpotecaños, e el
Regato de la Propiedad,

(6), Lacesón de os Préstamos no Hipotecarios se regzará dectament, sn la emisión d ningún tulo
vilo meant venta por BANCO PASTOR y acquisaón porel Fondo.

En el supuesto de que se dedare el concuso de BANCO PASTOR, la emisión de os Certcados de
Transmisión de Mpolea y su suscripción po el Fondo y la cesión de los Préstamos no Hpotecanos slo
podrán ser revocadas conoma a lo dispuesto an la nomatva concursal si quien ejrc la acción
rescisca corespondente prueba que la emisión por BANCO PASTOR y la suscripción porel Fondo de
los Certfcados de Transmisión de Hipoteca y la cesión de los Préstamos no Mpotecars fueron
resizados de manera resuena, todo el en ls lémminos dela Disposición Aduanal Quina de la Ley
1994 y lo aus 10 y 15 del Ley 21981, y eno previsto enla Loy Concursal

La cesión por BANCO PASTOR al Fondo de los Préstamos no será comunicada a los Deudores. En
suelos casos en los que los Préstamos cuenten con das geraniss reses o personales de tsosrs.
“ástntas dela hipoteca Inmobilaa, la cesión tampoco será notificada incialmente al depostao delos
benes o vales, en al supuesto de que al miemo ses una entidad dstnla dl Adminarador los
adores delos Deutores. En sete sento, o se nolfiarainialmentes Ieriar 1 sus entidades
partopates la cesión de los Préstamos que cuenten can prenda obre valores cazados o que estén

e


No obstante, an caso de concurso, o indicios del mamo, de intervención par l Banco de Españ, de
Iquicación o de suttución del Administrador o porque la Soceded Gestora lo este razonablemante
Justfado, ésta podr requerir al Administrador pera que notque los Deudores y, en u caso, alos
“epostaos dels bienes valores, así como a los fadores la transmisión al Fondo delos Préstamos
pendientes de reembolso, as como que los pagos dervados de los mismos Solo tendrán caracter
Iseratoro ss efectian do la Cueta de Tesreria biena a nomere del Fondo. No obstante tato en
caso de que el Administrador no hubiese cumplo la noicacón a los Deudores denvo de ls co $)
Días Háblos siguentes la tecepción del quesimiento como en caso de concurso del Admintrador,
será la propia Sociadad Gestora, rectamente, en su coso, a través de un nuevo Acmiisrador que
Fublere desgnado, la que afectuo la notficacón cs Deudores y. en u cas, os degostanos de los
Blenes o valores y alos adore.

“árminos dela cesión delos Préstamos.

A. La cesión de los Préstamos será lena Incondicional y pora ttldad del plazo remanente desde la
fecha de consttución del Fondo, que ser ade casón, hasta el vencimiento decada Préstamo.

La Entidad Cecénte, de acuerdo con e arículo 348 del Código de Comerc y 1.520 del Cóago Ci
responder ate el Fondo de a cxisencaytgimidas de os Préstamos, así coo dela personalidad
on la que electa la cesó, per no responder de la solvencia e los Deudores.

La Entdad Cadente no core con l sesgo de impago de los Préstamos y, por tao, no asume
rasponsabdad alguna porel impago de los Deudores, ya ses del propa), delos Inareses o de
cualquer ora conidad que ls mismos pudieran adeudar n ved de ls Préstamos. asume la
efcaca de las garantas accesos a los mámos, Tampoco SsumiS, en cualquier ota foma,
responsabilidad en geranizar decia 9 indreciamente el buen in de la cperació, nl Oorgara

Garantias avales, incuriá on pactos de recompra o de sustucón de ls Préstamos, excepción
Beca de o rav an apaado 229 de pesen Modo Acional

2. La cesión de cada Préstamo se resizará po att del copa vivo pandiate de reembolso ala
fezha de cenón y por la tolldad de ls nerses oránancs de cada Prástamo que tes ojete de
cesión

3. Los derectos del Fondo sobr los Préstamos se devengarán a su favor desde a fecha de cesión y
consttución del Fando. En concreto y sin que elo tenga cariciar imiatwo no meramente
nuncio, la cesión comprenderá, de conformidad on lo previsto en al arco 1528 del Código
Call de todos ls derechos accesatos, omo la fianza, val, ipteca, prenda o povieglo, y por eo
contra al Fondo los siguentes derechos en relación on cada uno de os Préclamos:

3) A pers la ttldad delas conidados que se devenguen por el reembolso dl capta o principal
dels Préstamos.

b) A perl la totalidad delas conidades que se devenguen por ls intereses ordinaos sobre el

capáal de los Prásamos, Los intereses ordnaños Incurán además los imereses cránarco
desengadcs y no vencidos desd la lima fecha de Iquidación de Ineresos de cada uno delos
Préstamos. antro 0 ue a la fecha de cesión, y los nreses ardinas vencidos y no

«quer oras cantidades, bienes, valores o derechos que sean peritos en pago
de pnl, de inreses onaris ode gatos delos Préstamos, ato porel precio de remate o
impote determinado por resoución jua o proecimiemo notaal en a ejecución de las
¡arantas notecaras no hipotecas, como por la enajenación o explctación de los inmuebles
blanes 0 valoras adudicados o, como consecuencia de ls adas ejecuciones, en saminiración
y posesión nena des mubles. bienes o valores en proceso de ejecución

d) Apercbs todos los poses derscnos o Indemmizacones par los Préstamos que puderanrsutr
A favor de la Endad Cedente drvadas delos mismos, ncuyendo ls devados delos contratos
de segur de daños aparejado, en su caso, a los Préstamos Hipotecas de los que sea
bensflaro la Entidad Cedene que son tamtión cedidos al Fondo, y los devados de cualquier

S


333

34

241

derecho accesorio alos Prásimos, a excepción delos meras de demora y as comisenas que
pudleran estar establecidas para cada uno e os Préstamos que permanacerán en benefi de la
End Cedent, as como cuaqus supido que oresponde a la Ens Cedent.

A. En el supuesto de amorizacón antpada delos Préstamos por reembolso antipado total o paria
del apt! o tendra gala sustiución de ls Préstamos afectados.

5 Los derechos dl Fondo resulantes delos Prásiamos están nclados a los pagos reszados poros
Deudores, y por anto queden rectamente afectados por la evolución, rasos, anios o cualquier
¿tra ncdencia delos Préstamos

$. Serán por cuenta del Fondo tados lo poses gastos o costas que pudieran resulta por cuenta dela
Eniáaa Cadente dervados de las atuaciones recuperatoras en caso de Incumplimiento de las
úblgacones poe pare delos Deudores incluida el je dela acción jeculva contra éstos.

7. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, dels Prsiamos, o de sus vencmientos, la modicacó delas condiciones acar al Fondo,

Precio de vent o cesión de os Préstamos.

El eeco de vema o cesión delos Préstamos será 1 par. El preci oalqe e Fondo representado por
la Soxtdad Gestora dave pagar a BANCO PASTOR por la casón de los Préstamos sera al importe

dor nominal dl capa o prncpal pendiente de reembolso de cada uno
ses ordinarios devengados y no vencidos y, en Su caso, los interesos
ranas vencóos y no sstifactos de cada uno delos Préstamos la fecha de cesión (08 "intreses
Corridos”.

El pago del reco ttal por la cesión de cs Préstamos lo abonará la Sociedad Gestara, por cuenta del
Fondo, dela siguiente foma:

1. La parta del precio d cesión a que ascenda lvl nominal de apra d odos ls Préstamos.
plate () del párato anterior, e stfaa en a Fecha de Desemaso delos Bonos, valor ese
mamo dla. una vez quede eectuao el desembalso por la susrpión e la Emisión de Bonos,
mediante orden cursada pora Sociedad Gestora a BANCO PASTOR pera que proceda a cargar
na Cuenta de Tesorera sbera nombre del Fondo. BANCO PASTOR no pere inreses
porel aplazamiento del pago hasta la Fecha de Desembalso,

2. La pare del precio conespondinte a os Intereses cránarcs comidos corespondiene a cada
uno de los Prásamos, epgreto (1) del párato antro, s efectuara enla fecha de cobro del
Fondo conecpondiente ala prmera fecha de lquidación de interesas ordnars de cade uno de
los Préstamos. 0, en ceso de ser anterior, ala fecha en que fueren satsechos por el Deudor sin
sujeción l Orden de Palacón de Pagos del Fondo

En caso de que fura resueña la consttuión del Fondo y, consacuentemente la casón de los
Préstamos, ) Se xtngur a cbtgación de pago el precio total por para el Fondo por la adquisición de
los Préstamos, y (la Socledad Gestora estará obligado a resul a BANCO PASTOR en cualesquiera
derechos que se hubieran davengado a favor del Fondo pora cesión elos Prásamos,

Explicación del fijo de fondos

Explicación de cómo los flujos de los activos servirán para cumple
on os tenedores de ls valores

obligaciones del emisor

Las canidades perabitas por el Fondo denvados de los Préstamos ttzados serán ingresadas
mensualmente por el Adminitrador al Fondo en la Cuenta de Tesorera. por percdos mensuales
riturales, deto de ls siste pemeros das naturales del mes inmediatamente postean y con fecha de
valor dl ía en que fueran rectas las cantades por el Adminstrador.. Por tato, el Fondo estara
recibiendo las Impares parebidos por cs Préstamos mensuimenta en la Cuenta de Tesorería paro

.s


342
3424

mantenrá rendimieto sobre ells dado que se aplicar Igual fecha de valor ala del da en que fueron

Elio de Interés medio ponderado delos prástamos seiecconados a 5 de noviembre de 2005, según se
etala en el apartado 222.9) dl presente Módulo Adional es al 2,72%, endo supero l 256% de
"po de Interés nominal medio ponderado elos Bonos que se han asumido hiptétcamente en el cusdro
que se recoge en al aparado 4.10 de la Nota de Valores, No obstante, la Permuta Financiera miga l
fesgo de tpo de nerás que tene lugar en l Fondo por l hecho de encantarso los Préstamos
sometidos a itereses is Y a Iersas varales con Sferetes Indies de referencia y Afores
periodos de revisión y de Equiación alos iteeses varias esttisidos par os Bonos referenciados
al Eurtor a 3 meses y con periodos de devengo y Inuidación trimestrales, as como el sego que se
eva delas postes renogociacines del po de inerás de ls Préstamos que pude resutar incluso en
su novación un tpo de irás.

Trmestraimente, en cada Facha de Pago, so procederá l pago los tnadoras delos Bonos delos
inerases devengados ye reembidso de páncpal de os Bonos de cada na dels Seres conforme las
condiciones estaiecidas para cada una de els yal Orden de Prelacón de Pagos quese recoge en el
apartado 3.462 del presente Módulo Aden

Intormación sobre toda mejor de crédito
Descripción dela mejora de créato,

Las operaciones d mejora de cat que incorpora

«ctra financiera del Fondo sonas siguientes:
(0 Fondo de Reserva consucdo con la ispoición del Préstamo Subordnado.
liga el esgo de crio porla morosidad y aenca delos Préstamos.

U) Permaaa Financera:
aga el esgo de tpo de interés que tene lgar en el Fondo por el echo de encontrarse los
Préstamos sometdos a intereses fos y  intersas varitls con ilrentes Indica de reerenia y
¿lferantes periodos de revisión yde bquidción aos Iereses varabls establecidos par os Bonos
ratecenciados al Euribor a 3 meses y con panodos de devengo y Iqudacióntrmestraes, sal omo el
Hesgo quese deriva dela posi enegociacones deltpo de Ines de os Préstamos que puedo
ras. ar Inlzo en su novacón 8 un po de nenes jo. Adicionalmente vocera un exceso de
margen de 0,96% y cubra el Importa e la comisión periólca del Aval del EL

(Cuenta de Tesorería.
aga pardalmente a merma de rentalidad dela Iqudez dl Fondo porel estas temporal ene

loe ngrsos perctidos mensusimente de los Prásiamos hasta que 36 produce sl paga de los
Intereses y reembolso de pincal de os Bonos ena Fecha de Pago Inmediatamente poster.

(4), La subordnación y postergación enel pago de intereses yde reembiso de pncpal entre os Bonos
de las áferates Seres que se dera del lugar que ocupan en la aptcacón de los Fondos
Desponiles sí como dela reglas de Disttucón e os Fondos Disponibles para Amorizacin del
Orden dePrelacón de Pagos, o en a alcaió de los Fondos Disponses e Liquidación del Orden
de Prlación de Pagos de Liquidación coosttuyen un mecanismo deenciado de protección entre
las Ses

(V) Aval del Estado español los Bonos de a Sere A21G)
araniza e pago de as cbtgactones económicas (asono d inereses y reembolso dl pncpa) de
los Bonos dela Seis AZIG)exgtie a Fondo,

(4) Aval del FELalos Bonos dela Serio
araniza e pago de as cbigactones económicas (asono d inereses y reembolso dl pncpa) de
los Bonos dela Serio 8) axis al Fondo

es


3422

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora consta enla Fecna de Desembolso un Fondo de Reserva nica con crgo la
“dsposicón dela traida del pancpal de Préstamo Subordnado y. potetormento, en cada Fecha de
Pago mantendrá su dotación an sl mpone del Fondo de Resera Requerido y de acuerdo con el Orden
e Prlación de Pagos del Fondo

Las características del Fondo de Reserva serán as siguentes:

Importe del Fondo de Reserva

A. El Fondo de Reserva se constuá enla Fecha de Desembolsopor un importe de dscsáis mine
trescentos ochenta mi (16.380.000 00) euros (e "Fondo de Reserva Iniciar)

2. Posteriormente a su constlución en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta el
impor del Fondo de Reserva Requerido que se establece a coniuacón con ergo los Fondes
Dispones de acuerdo con l Orden de Prelacón de Pagos dl Fondo.

El impor del Fondo de Resor requerido en cada Fecha de Pago (d “Fondo de Reserva
Requerido) será la menor de ss aguantas cantados

0) Discisis milan rescentos ochenta má (16.360.000.00) ros.

(0) La cantó mayor env
2) El 630% del Said de Pracipal Pendent de a Emisión de Bonos
b) Ocho milaes cito noventa ma ($.190.000,9) euros.

3. No obstante o anterior, el Fondo de Reserva Requerido nose reducá an la Fecha de Pago que
coresponda y permanecer en el mpor dl Fondo de Reserva Requendo en la Fecha de Pego
precedente, cuando en la Fecha de Deteminacón precedente la Facha de Pago conespandime
concura cualquiera de ls cecunsiancs siguientes

Y Que en'a Fecha de Determinación antena la Fecha de Pago corespondiente, el impone a
que ascenda el Saldo Vivo delos Préstamos MVorosos fuera supero al 100% del Saldo Vivo de
fos Préstamos no Dudosos

1D Que enla Fscna de Pago precedente ala Fecha de Pago comespondint, sl Fondo de Reserva
o hubiera sido dotado en el impor de Fondo de Reserva Requerido a aqueta Fecha de Pago

4. Asímismo, el Fondo de Reserva Requerido no s reducá en la Fecha de Pago que comesponda y
permanecerá en el mpore del Fondo de Roser nica, cuando. no hablndo transcurid rs (3)
ños deso la echa de constución del Fondo, en a Fecha de Delerminación preceden la Fecha
de Pago corespondiente concura cualquiera delas crcunsancias siguentes:

3) Que el Saldo Vwo de los Préstamos fuera superior al 50 por ciento del Saldo Vio delos
Préstamos enla consttución del Fondo.

b) Que e aldo Vivo de los Préstamos concecios con lanas de adquisición ds tamano y
con amorizacón únc al vencimiento fuera superar al 2 por ceo dl Saldo no delos
Préstamos.

b) Que el Saldo Vw delos Préstamos dels cuavo (4) Deudores con mayor Saldo Viv fuera
Superior 550 por lento del Saldo Vo de os Préstamos

Rentas.

El importe de dicho Fondo de Reserva permanecer depostado en a Cuenta de Tesorería, remunerada
nios términos del Contato de Aperura de Cuenta a Tio de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería,

Destino.

E Fondo de Resera se aplará en cada Fecha de Pago l cumplimiento de chlgacione de pago del
Fondo de acuerdo con l Orden e Prlación de Pagos y l Orden de relación de Pagos de Liquidación.

.


2423

34234

24232

Aval del Estado español alos Bonos dela Serio A20).

El Ministerio de Economía y Hacienda. meciante Orden Ministerial, otorgará un aval a Fondo antes de su
consttución en vea del cua el Estado español garantizará con renuncia el benefi de excusión
úestaiccido en el anicuo 1830 del Código Cil, al pago de las obligacones económicas oxigles al
Fondo, derbadas de los Bonos de la Sete AZÍG) por un Importe nominal de Cien milones
(100.000 000.0) e euros

Característcs

generales del Aval del Estado,

+ ElAval del Estado se extender exclusivamente lpínpa y los in
Bonos del Sens AZIO)

+ El Aval del Estado permanecerá en vigor y con planos efectos hasta el oal cumplimiento delas
úblgacones económicas devadas de los Bonos perenedentes a Serio AG), En todo caso, el
“Ava del Estado vencerá el 10 de enero de 20300 dcha fecha no fura un Di Hábi lpm Día
áblimecitament suite

es corespondentes alos

+ La eactviad del Aval del Estado queda condicionada a () elegir del presente Foto enla
NI (1) el otorgamiento dela Escrtura de Constucón del Fondo dante al ño 2005 y 5u
regis enla CMV, (4) la confimación como finales por la Agencias de Calcación antes del
inc del Percdo de Susrpión, dels calfscioes asgnacas con carácter provisional a cada una
de las Seres de Bonos, (W) que no se produzca la tesoluión del Contato de Dirección.
Aseguramiento y Colacacón de la Emisón de Bonos, y (1) la remsalón de la documentación
rrencionada en el párato siguiente.

La Sociedad Gestora deberá remita la Disción General del Tasoro y Polea Financia: ) un
eemplrdel Foto reisado en la CNY, (1) una copia autorizada dela Escritura de Constlución
del Fondo isc en el teistro dela CM, (una coiicación de BANCO PASTOR mantestando
que los Préstamos reúnen ls condiciones del Convenio Marco de colacorciónaneso a Orden de
28 de cios de 2001, en su versión modificada por la Orden ECOITOS1/2003, de 29 de ate, y
que son préstamos otorgados a empresas (persons Jurídicas) no financieras domilldas en
España delos que al menos an un 98 porciento, en número de préstamos y de sado uwo de
pinopal son pequeñas y mectanas empresas de acuerdo on a defícón e a Comisión Europea
(Recomendación de 8 de mayo de 2003 que sustuye la Recomendación de 3 de ari de 1998),
(1) un cepa de a canas de ss Agencias de alfcain pr las que comuniquen as cefcacions
lorgadas a cada una de las Sens de Bonos. y (v) una copia autorizada del acta nolaral del
desamtalso del suscripción de los Bonos otorgada por la Secisdea Gestora

+ Esotorgaminto yl prestación del Aval del Estado no evengará comisión alguna.

+ La Socedad Gestora deberá, comunicar ala Dirección Genera del Tesoro y Poltica Financiera en

'AZIO), el saldo vo dla Sans Aval yal nal del
simación dela carga financiera de laser Avelado
para el ejercio guiente. Asímismo, deberá remite después de cada Fecha de Pagola nformación
previa en a Resolución de 23 de Juno de 2005, en las condiciones y con lcontanio previsto en
lamen

Ejecución del Aval del Estado.

DE Al del Estado po sr co lección ul, se en curo eo

El Aval del Estado se
cada uno de alos:

ctará an los siguentes supuestos por ls Importe que se determinan en

1. En cualquier Fecha de Pego o en la Fecha de Venciniano Final o cuando tuvter lugar la
Liquidación Anicada del Fondo, en a que ls Fondos Dispones o los Fondos Dispones
de Liquidación según conseponda, no fueran sficntes para abonar os teresas exigibles de
la Sel AZ(G) avalada, una vezreszados ls pagos con orden de prelación aterir conforme,
1 a aplcación del Orden de Prlación de Pagos o del Orien de Prelaón de Pagos de
Liquidación

er


»

mw

”

En este supuesto, la ejecución del Aval dl Estado se sfecuará an un Importe gual ala
ferenca cnre el importe de ls intereses exigles de los Bonos dela Sere ALO) y 6l
impor aplicado a su pago, según coesponda, delos Fondos Dispones en la Fecha de
Pago comsspondiente o delos Fondos Dispontis de Liquidación.

Las candados que reciba el Fondo po la ejecución del Aval de Estado pra atender el pago
dels Inteesos oxiibls de la Sere AZ(G) avalada. se destnarán al pago de dchosiereses.
según corresponda, enla siguente Fecha de Pago o en la Fecha de Vanomiento Fina o
ando unera luar la Liquidación Aniopada del Fondo.

2. En cusiquier Fecha de Pago que n sea la Facha de Vencimiento Fina o cuando tuviera lugar
la Liquidación Anticpada del Fondo, enla que los Fondos Dispoico para Amorización no
fueran sufents para proceder ala amortización de la Se AZ(S)aralads en el mpore que
corespendira contome 8 las reglas de Distbucón de los Fondos Disponibles para
Amorización pr producso un Détol de Amorización
En este supuesto, la ejecución del Aval dl Estado se sfecuará an un Importe gual ala
aferencia ante el mpore que corespondiera amenizar del pincal delos Bonos dela Sere
LG) de no products el Dé de Anertzacón y el import delos Fondos Dispones para
Amorización efechament alcado as amonzacón en a Fecha de Pago corespondint.

Las condados que reciba el Fondo po la ejecución dl Aval de Estado para atender el pago
del impone que comespondira amorizar de los Bonos de la Sere AZIG) au
¿estarán l pago de dcha amorzación enla squent Fecha de Pago.

3. Enla Fecha de Venmient Final o cuando tea lugar a Liquidación Anicipada dl Fondo,
dan la que los Fondos Disponives de Liquidación no fueran suficientes para proceder ala
amorización dela Serie AZ) avalada en su tots.

En este supuesto, la ejecución del Aval dl Estado e efectuará an un Imports igual ala
Aferenca ene el Saldo de Pincpal Pendinta de a Serio AZ6) y el mpore slcivamante
picado de los Fonds Dispones de Liquidación asu amortzacón.

Las contados que reci el Fondo po la ejecución dl Aval del Estado pra atender el pago
del impor que comespondiera amontzar de los Bonos de la Sera AZIG) avalada, se
destnarán al pago de dea amerizacón, según comesponde, en la Fecha de Vencimiamo
Final cuando tuviera lugarla Liquidación Antspada del Fondo

Cada ejecución del Aval del Estado salvará a cabo mediante requerimiento esrto de a Sois
astora ala Dirección General del Tesoro y Pola Finandera, en e que decae la concureni de
las siuaciones descrtas de insutcienca de Fondos Dispones o de Fondos Dispones para
Atmonización o de Fondes Disponties de Liquidación conforme a o provisto en l punto aero.
Indcando lo Imporis reclamados, en su caso. or cada uo della conceios.

El desembolso delas cantidades requeridas an viu de cada ejecución del Aval del Estado, será
realzado, previa comprobación po la Dirección General del Tesoro y Poltica Financiera, en l plazo
máximo de noventa (0) das contados apart del fecha de recepción el requerimiento escrto de
la Socadad Gestora, meclanie su abono enla Cuenta de Tesorera

En vea de est plazo de atono al Fondo de as cantidades requerdas an cada sjacuió del Aval
del Estado para atenderlos intereses exigibles y/o el foombolso del penaipal de la Seria AZ) de
cuerdo con previsto enel número) del presente apaado,l pago los Uulaes delos Banos de
la Sere AZ(G) de dichas cantidades podrá no produce en la Fecha de Pago corespondente.
siénacls abonadas en todo caso enla Fecha de Pago Imvedslamente poster al ía en quelo
fueren abonadas al Fondo pora Dirección General de Tesoro y Pol Financiera,

Las canidades abonadas por el Estado en vitu del Aval del Estado consitán una obligación del
Fondo a favor del Estad. El rentego de los Ímpores dispuestos con cargo al Aval del Estado,
tant s huberen Sido dispuestos para e pago de neresos como pera el reembolso del panopal de
los Bonos dela Sere AZ(G) avalada, so reaizará on cada una de las siguientes Fechas de Pago,
hasta su reembolso ola, y se hará con Cargo, respectvamente, alos Fondos Disponides y alos
Fondos Dispones para Amorizaón, o con cargo a los Fondos Disponibles de Liquidación.



2424

24244

ocupando los lgares en el orden d prelación establecidos, respacivamente, an el Orden de
Pralacón de Pagos al rien dePreación de Pagos de Liquidación, según coresponda.

En caso de que, conforme alas regias antaras, en una Fecha de Pago, el Fondo, además de
reltegrar el mpore dispuesto con cargo el Aval del Estado, fequir la dsposicón de un nuevo,
impor para el pago de meresas 6 para el reembolso dl pipa de os Banos de la Sena A2(G)
avalada, la Sacedad Gestor calera y aplicar l Importe neto que, según el caso, deba soltar o
rolmegrar al Esto,

Aval del Fondo Europeo de Inversiones alos Bonos dela Sere.

De acuerdo con o estbieid an un contrato de compromiso de prestación de aval (cl "Aval del FEF) y
conta de contragaraía cl "Contrato de Contregarantia del FET) que serán susoros por el Fondo, a
Sociedad Gestora, acuando como Representante de los aulas delos Bone de a Ser y el PEL,
con anterioridad enla conshtución del Fondo, el FE garantizará revoca  incondidonaimente alos
lares de los Bonos dela Sere E, representados pola Sociedad Gestora (er Representante de los
"Titulos delos Bonos de la Serie 8) e pago de todas las cantidades astas de nerees y principal
los Bonos de la Sena

El impone del Aval del FEL s de () renta y ocho milones setecientos ml (55.700.000/0) impone
orinal los Bonos de la Sete, más (1) ls nteresas corespondietes a os Bonos de a See sobre
Su importe nominal

Aval el EL

EFE 50 comprometer nevocabe e ncondisonaimente a

(0 previa recepción por FEI de una soletud de pago en el curso del primer Día Hb (en que los
Bancos oparen también en Luxemburgo) siguente a la Fecha d Determinación precdete 8 la
Fecha de Pago coespondiente, deidamente cumplimentada y suscra porel Representante de os
Taulres dels Bonos de a Sere 8 deacuerdo con reviso en l Aval del FE, y in que quepa el
ero de derecho a compensación alguna, pagar enla Fecha de Pego conespondente a favor de
los tndars dels Bonos de la Sen B, en caso de que los Fondos Depenbs, una vez realizados
los pagos precedentes según sl Orden  Prlación de Pagos 8 Orden de Prlación de Pagos de
Liquidacón, no fueran sucietes para stender el pago de intereses de os Bonos de la Ser 8, un
impone an euos equwalete aa dferencia si tuera pole en la Fecha de Pago cortespandie
entr () el impor de ls intreses vencidos y exis por los tres delos Bonos de a Sete 8 y
(1 limport delos Fondos Disponible que efecivament fueran aplcados la satsfaccón delos
Intereses venidos y exgases dels Bonos de a Sen 3:

(6) previa recepción oe FEI de una sold de pago en el curso del tercer Dia Hábl (en que ls bancos
Speren también an Luxemburgo) anterio la Fecha de Vencimiento Final , en su caso, la fecha
na que tuviera lugar la Liquidación Anieada del Fondo, debidamente Cumplmiantada y suscrta
porel Representante de ls Tlaes de los Bonos de a Sena E de acuerdo con lo previo an 6
va del), y ln que quepa el ejero de derecho compensación alguna pagar en dicha fecha a
favor delos Mares de los Banos de la Sens E, an coso de que los Fondos Dispontias de
Liquidación, una vez realizados los pagos precedentes según el Orten de Prlacón de Pagos de
Liquidación, o fueran sufenes para atender el pago de intereses yla amocización del ponopal de
los Bonos dela Sere un impone en aros equivalente a la dereci fuera posalve an dicha
fecha corespondinte ete () la suma del por e los intereses vencidos y extlbles por os
tías de los nos de a See yde Saldo de Pinopal Pendiente de Pago dla Seria By (1) la
suma de ls mpantes de los Fondos Disponibles de Liqudación que efectamente fueran apicades
Ala saistaccó dels ineeses vencidos y xgaies de los Bonos dela Serio 5 yal reembolso de
la ttadas del Saldo de Praipal Poniente de a Sere

Las canidadesrecidas con crgo al Aval del FEI e destnarán unicamente al pago de intereses y la
“amorizacón del prncpal de los Bonos dela Sere E y no se integrarán, según contesponda, en los
Fondos Disponible, en los Fondos Dispones para Amonización y en los Fondos Disponibles de
Liquidación


¡Sh pelo de lo ameir el Aval del FEI podrá ejectass con anteririda ala Fecha de Vencimiento
Final cuando se ejer la Opción de Pago Antapado de FE! quese desee a cotiuacón.

Cualquier pago resizado porel FE de acuerdo con lo establecido en l Aval del FE saiiaá pro tanto
las obigaciones correspondientes del FE coorme l Aval del FE

FEl tendrá la facu, pro no la blgació, de exigir ala Sociedad Gestora pera que, or cuenta del
Fondo, proceda ala amorizacón antopada, en una Fecha de Pago, dela oaldad de los Bonos dela
Sete 8 la "Opción de Pago Anticipado del FEI, Sempro y cuando Se verique cualquiera delas
Siglentes runstan

(0 El FEL haya pagado al Fondo alguna canidad an ejecución del Aval del FEL an cuquer Fecha de
Pago precedente a la Fecha de Pago an quese reco la amorizaciónanipada delos Bonos de
la Seña a ampero de sta acu.

(6) Devertcars cualquer Supuesto de Liquidación Antipada del Fando que no conewe 1 obigación
de uidaciónantpada de st y elo cn independencia de que la Sociedad Gestora ejerce o no
su faculta de proceder la Liuación Antlpada del Fondo y con eso la Amorizaión Anicipada
del Emvaón e Bonos

(U), Sila Sociedad Gestora, como Representante delos Tlaos d los Bonos dela Seria B,no hubiera
jecutado el Aval dl FEL durant lo es moses Sguinte ala fecha en que ubieran devengado
úblgacones del FEL al ampero del Aval del FE

En caso de que el FEI decidiera ejrcar la Opción de Pago Antpado del FEL deberá nosicaro por
escrto a la Socladad Gestora can al manos tanta (30) de anteacón a la Fecha de Pago
«omespondiete, indicando () a Fecha de Pago en que se dispone a pagar y (1) la canidad apagar que
será iguala la suna del Saldo de Prisial Pendenie de la Sere y de los inerses vencios y no
Pagados delos Bonos dela Sara Bala Fecna de Pago Coespondente.

De ejertarss la Opción de Pago Anticpado del FEL EI pagará al Fondo, favor delos tres de los
Bonos del Ser 8, antes de ls 100 horas (hora CET) de la Fecha de Pago coespondiente valor ese
mismo dla. et Importa de Saldo de Prlcpal Pendente dela Serie y delos intereses vencidos y no
pagados dels nos de la Sere B ala Fecha de Pago corespondenis, mediante ingreso enla Cuenta
(e Tesorera del Fondo opor traslado d a mima, en u aso, ala que l Indicare la Sociedad Gestora.
En ringún caso la cantidad pagada por el FEI ss integrará en los Fondos Dispones en los Fondos
Dispones para Amorización del rien de relació de Pagos.

Como consecuencia del pago de cualquier cantidad de prlcpal o ds intereses de acuerdo con lo
stalecido en l Aval del FE, el FEI quedara surogado en cuamos derechos de crédro tuvieran los
lr de ls nos dela Ser 5 rento al Fondo que tragan causa de la cantidad de pncopa o de
interes pagada por el FE n ejecución del Aval del FE)

Las obligaciones de FE l amparo del Aval del FE explaán ena feha anterio de () aquel en que se
produzca el pago tota del FEI y (la Fecha de Vencmiento Final, in peguo de que ls obigaciones
“evengadas con anterioridad a stas fechas seguirán siendo expte conforme os términos pacados

Cualquier derecro de los Muaes de los Bonos de la Sens E conforme al Aval dl FEL podrá ser
úejrctado Única y exclusivamente por la Socedes Gestora, actuando como Representanto de los
Tire delos Bonos de la Serio. El FE etaafacutado para dir cualquier pago o comunicación
conforme al Aval del FEL al Representante delos Tílares delos Bonos de la Serio 5. Nagún tul de
los Bone de a San B podrá rclamar indiwduaimente sl FEL o diga niduaimente una comunicación
FE para ex l cumplo del Aval del FE

El_ Aval del FEI estar sujeto y deberá ser nepetado de acuerdo con la legislación español y los
Juzgados y Tbunales de la Cludad de Mara tendrán Jucición excusa para la resclución de
cualesquiera deputas que puedan surg sobre el Aval dl FE


34242

343

3434

Contrato de Contragaranta dl EL

En contraprestación or este compromiso, el Fondo pagará al FE una comisión que e compone de una

o-munaracón fa inical que se azcnar enla Fecha de Desemboiso y una comisión paródca vaable dl
0% anual que ss devengará timestamente en cada Facha de Pago y s calculará () obre el Saldo
e Pinapal Pendente de la Sere 8 a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago
«oneepondiete o, en y caso, scbra el impor de penopal pandente de reembalsar l EI da la
antidad que ter hecho ataca pera la amorización antopsds del pmozal de os Bonos dela Seria
Ban e ejoio de la Opcón de Pago Antuipado de FE! y () proporcional a os días sfetos existes
¿el Pardo de Devengo de Intereses que vence sobre la base de un año compuesto po trescientos
sesenta (360) clas, La comisión pnódca varabiodevengará ineress on caso de Impego al mamo tipo
de nerés aplcabia alos Bonos de la Sera

El Fondo, representado por a Sociedad Gestora, quedará obigado en e Contrato de Contagarant del
FEL a reembolsar al FE culquercanidad sich por e FE en cualquer Fecha de Pago conorm
lo estatiacdo en el Ava del PEL favor delos Mares delos Bonos dela Sete . Do reembalo 6
produeká ena Fecha de Pago inmediatamente squiente  aqueta en quese realizó el pago por el FEL o,
Sí no se reembolara integramente en dcha Fecha de Pago, en las Fachas de Pago siguientes, de
cuerdo on el Orden de Prlación de Pagos 0 egado el caso, con el Orden de Preacón de Pagos de
Liquidación

Conforme al Contato de Conragaratía del FEL, cualesquiera cantidades sastecnas por al FEL de
cuerdo con el Aval del FE, por pancpal o intereses, devengarán interés al mismo tpo de interés
plcabla aos Bonos dela Serio, deso la Fecha de Pago en que fueron sasechas por 6 FE hasta la
Fecha de Pago en que chas canidadas sean reembolsadas integramente porel Fondo al FE Dicho
Fago de itenases sera sslzado de acudo cons Orden dePrlación de Pagos, legado el caso, con
“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

De acuerdo con lo establecido con el Contrato de Contagaranta del FE, la Sociedad Gestora, actuando
como Representante de los Tilares de los Bonce de la Sens B, reconocerá y aceptará que como
«consecuencia del pago porel El de cualqier Importe de panal intereses de os Bonos de la Seno
úcontorme al Aval del PEL, el FEL tendrá lafscula de subrogeas pro quota n todos los derechos,
monetanos y no menstao, que Jos Uulaes de los Bonce de la Sens 3 tengan sabre el Fondo, la
Sociedad Gestora 0 cualquer tercero, an Cuanto a cualquer derecho que traiga causa del Inpone de
pinapal  teroses pagado porel FE en ejecución del Ava del FE Asimismo, se comprometo a realzar
Cualquier acia y a Trmarcuslquer documento, en teresentacn delos Mares de ls Bonos dela
Sere que el FE pueda razonablemente sola ara hacer esa subrogación efectiva rente al Fondo y
cualesquiera terceros

ES Contato de Contragaranta del E estará sujeto la egsacón española y los Juzgados y Tribunales
e la Cudad de Madnd tendrán juradcción excusa pera la resolución de cualesquera disputas que
puedan sugl sotre el Contrato de Contrageranta del FE.

Detalle de cualquier financiación subordinada,

Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BANCO PASTOR un
contrato porel que BANCO PASTOR conceder al Fondo un préstamo subordinado de carácter mercantl
por impone de decis milones trescientos ochenta má (16380.000.0) os (el “Contrato de
Préstamo Subordinado”, La entrega el importe del Préstamo Suboranado e esizará enla Fecha de
Desembolso, mediante ingreso enla Cuenta de Tesorería, y ser destnado ala constución el Fondo
de Reserva ica en los énminos prevtos en l apariado 3422 del presente Mco Adelonal, sn que.
“ningún caso, su corgamieno suponga garantza buen fin elos Préstamos ttlzados

ES principal del Préstamo Subordnado pendente de reembolso devengará un interés nominal anal.
úelerminado Imestrammente para cada Periodo de Devengo de Intereses, que sea el que resul de
sumar. ()el Tipo de nteras de Relerencia determinado para ls ionos, y 1) un margen del 1,50%. Estos
inerass se abonarán únicamente 5 el Fondo dspusies de Iuidez suene de acuerdo on el Orden
e Prelacón de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. según coesponda. Los
interases se hqudarn y serán exis ala de vencimiento de cada Parado de Devengo de Intereses

a


3432

en cada una delas Fachas de Pago, y se celularán tomando como base: (los día afectos existentes
en cada Paiodo de Devengo de Inarees y) un ano compuesto por roscentos seseta (360) las. Le
primera fecha de Iquidación de nereses tendrá lugar 19 de abr de 2008. Los eros se abonarán
en la Facna de Pago coresponsent seme que el Fondo disponga de iuidez sufiente de acuerdo
on al Orden de Prlacón de Pagos 0, legado el caso, con el Orden de Preación de Pagos de
Liquiación

Los intereses devengados y no pagados an una Fecha de Pago, no ss scumularán al pmeipal del
Préstamo Subordnado ni devengarán nteeses de demora

El reembolso del principe dl Préstamo Subordinado se efectuará en cad una delas Fachs de Pago.
“en una cuanta iguala la dfrenc posta extent ente el pancipal pandnte de reembclso del
Préstamo Suboranado ala Fecha de Determinación precedente la Fecha Pago corespondene y al
impor del Fondo de Resrva Requendo a la Fecha de Pago Corespondente. y an 6l orden de
ú“plcación previsto para este supuesto conformes ala apcación de Fondos Disponibles dl Orden de
Preación de Pagos

Entodo caso, e ventiniento Anal del Préstamo Suoránado
su caso, enla fecna en que la Sociedad Gestor proceda
Orden dePrelación de Pagos de Liquidación del Fondo

18 en a Fecha ds Vencimiento Final, en
la Liquidación Antopada con sujeción al

Todas las cantisades vencidas del Prisiamo Suboránado que no hubieran ido abonadas por
insufcanca de Fondos Disponibles, se harán efetas en las siguientes Fachas de Pago en que los
Fondos Disponties permitan l pago de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pegos del Fondo Las
cantidades n pagadas en ateors Fachas de Pago se abonarán con preferencia las cantidades que
“omeeponderta abonar en reacón son el Présamo en dcha Fecha de Pago, atendiendo en primer lugar
los intereses vencios y no pagados y, en segundo logar la amertzacón el pencipl, según el Orden
e Prlación de Pagos 0, legado e caco, el Orden e relació de Pagos de Liquidación.

El Contato de Préstamo Suborónado quedar resusto de plano der en caso de que as Agencias
e Calficacón no onfrmeran antes del nic del Patodo de Suseapcón, como fnales, las caicacines
“signadas con caracte prouisional a cada una dels Seras.

Préstamo para Gastos Iniciales

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cueta del Fondo, con BANCO PASTOR un
contrato de préstamo de carácter mercat po importe de un lá noveconos mi (1.90.00000) aus
(el "Contrato de Préstamo para Gastos Inicales) La entrega del impone de Préstamo para Gastos
Iniciales e rslzará en la Focha de Desemboso, mediante ingreso enla Cuenta de Tesoreria, y será
destnado a nancar los gastos de conetución del Fondo y misión de los Bonos. a fnanoir
parcialmente la adquisición delos Préstamce, po Importe igual la lencia entr el capi nomina
lata a que asciendan los Prástamos y el mpore nomina a que asciende la Emisión de Bonos, y a cubrr
al desise temporal existente ate al cobro de neeses de cs Préstamos y el pago de inerezes delos
Bonos enla primera Fecha de Pago

ES principal del Préstamo para Gastos Iniciales pendiente de reembolso devengar un interés nominal
“anta, deteminado trmesialmente para cada Penodo de Devengo de intreses, qu ser el que resulta
e sumar () el Tigo de nerds de Referencia determinado para los Bonos, y +) un margen del 030%.
Estos merses se abonarán Unicamente sel Fondo dspusiss de Iquiez suciente deacuerdo con el
Orden de Pretación de Pagos e Orden de Prisión de Pagos de Liquidación del Fondo. Los intereses
ae Suar y serán exgtles al día de vencimiento de cada Peredo de Devengo de nteraas en cada
na de as Facas de Pago, y 8 coclaán iomando como bass: () lo ss sfecivos existentes en cada
Periodo de Devengo de Intereses y 1) un año compuesto pr escientos sesenta (260) las La pmera
cha de Iquidación de neresas tenor luar el19 de abr de 2006

Los intereses devengados y no pegados an una Faena de Pago, no ss scumularán al pmeipal del
Préstamo para Gastos Incala idevengarán intereses de demora


3433

344

3444

La amorizacón dl prncpal ss efectuará iimestramente en cada una de las Fechas de Pago de la
toma siguiente:

(0 La parte dl prinapal del Préstamo para Gastos inicias que hubiera sido esimentousizada para
fnancar ls gastos de consttucón del Fondo y emisión de los Bonos, y para cub el desfase
temporal extent entre coto de intereses de os Préstamos y l pago 8 nereses de los Bonos.
sn la primera Fecha de Pago, 8 amonizaá en veinte (20) cuias trimestrales consecutwas y de
igual mpone, en cada Fecha de Pago, a prmara de ls cuales tendrá ugar en la primera Fech de
Pago, 19 de abr de 208, y las siuiemes hasta la Fecha de Pago corespondiene al 19 de enero
de2011 nc.

(6) La par del pncipal dl Préstamo para Gastos Inisales que hubiere sido utizaa par fnanciar
parcalmene la atquiscón de los Préslamos y que, en su caso, no resultare ullzada se
Fasmecisará enla prmara Fac de Pago, 19 de able 2006

Todas las conidades vencidas del Préstamo para Gastos Inals que no huberan sido añonadas por
insutcencia de Fondos Disponibles, se harán estas en la siguientes Fachas de Pago en que los
Fondos Disponties permitan l pago de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pegos del Fondo Las
«cantidades no pagadas en ateors Fechas de Pago se abonarán con preferencia las cantidades que
Fonespondera abonar en relación con el Présiamo para Gastos incales en dcha Fecha de Pago.
atendiendo en primer lugar ls Inareses vencidos y no pagados, y. en segundo lugar, la amorización
e pincpal,sagún el On de Prelcón de Pagos, legado e caso el Orden de Prlació de Pagos de
Liquidación del Fondo

Subordinación de los Bonos de las Series B y €.

Los Bonos d a Sere B se ancuentan postergados an el pago de naesos y d reembolso del pncipl.
respect alos Bonos de a Case A (Seres Al y AZIG), de conformidad con lo previsto enel Orden de
Prelacón de Pagos y an el Oran de Prelacón de Pagos de Liqudacin del Fondo.

Los Bonos dea See C se encuentran postergados en el pago de nereses y de reembolso del principal.
respect alos Bonos de a Clase A (Series At y A) y de a Sere, de contoridad con lo previsto en
“Orden de Prelacón de Pagos y en l Orden e Prlación de Pagos de Liquidación del Fondo

Ens aparados 46.1 y 4.62 de a Nota de Valores se detata los números de orden que ena prelación
¡de pagos del Fando ocupan los pagos de Inteesos y de reembalso del prnopal delos Bonos de cada
tna de as Sen.

rámetos para la Inversión de excedentes temporales de liquidez y partes responsables de 1al
Inversión.

Cuenta de Tesoreria

La Sociedad Gestora, an representación y por cuenta dl Fondo, y BANCO PASTOR celbrarán un
Contato de Apenura de Cuenta a To de interés Garanizado (Cuenta de Tosrera) en ia del cual
BANCO PASTOR garantizará una retalida variable alas cantidades depositadas porel Fondo através
de su Seciaéad Gastra en una cuenta financiera, En Concat, el Contrato d Apentra de Cuenta a Tio
¿e Interés Garantizado (Cuenta de Tosrera)deleminara que en una cuenta naciera en cuos la
“Cuenta de Tesoraí, abierta en BANCO PASTOR, 2 nombra del Fondo por la Sociedad Gestora.
serán depostadas todas ls cantidades que reciba el Fondo, que an su mayor parts procederán delos
Siguientes conceptos

(0 impor efecto porel desembolso del suscripción d la Emisión de Bonos:
UU) resmbiso del pncal enteres cobrados de os Préstamos

(4), deposición del principal del Préstamo Subordnado enla Fecha de Desembalso y. postecment, el
impone a que ascienda el Fondo de Reseri;

e


0

wm

cualesquiera tas caida
expciacón de los nmuetl
proceso de ajcucón

que coespondan delos Préstamos, as como por la ngjenación o
9 blanes adjudicados o en administración y posesión items en

dlsposón del pncipal de Préstamo para Gastos ncles ena Fecha de Desembals;
 asonsdas sl Fondo devadas de la Permuta Fnancers:

(4) las cantadas a que ascendan os rendimienios obtenidos por los aldcs habidos en la praia

Ú

Cuenta de Tesorería y, en caso, enla Cuenta de Excadanes;y

) las cantadas a que asciendan las retenciones a cuenta de los rencimisjos de capi mobilario
que an ada Facta de Pago consaponda efectuar por ls intereses de los Bonos satetecos por el
Fondo, hasta que comesponda efectuar su ngeso a Administración riutar.

BANCO PASTOR abonará un tpo de interés nominal anual, vara simestalment y con iuidación
imestl,exceplo para el primer penado de devengo de intereses que tencrála duración y Iquicación de
inerases conespondinte ala duracón de este periodo, picable para cada periodo de devengo de
intereses (frente os Peredos de Devengo de Interes estabicios paa los Bonos) pr ls saldos
daros posatwos que rsuln en la Cueta de Tesorera, gua al Tip de Itrés de Referencia de los
Bonos determinado para cada Pardo de Devengo de Intereses de los Bonos que cocida
sustancialmente con cada periodo de devengo de Ineresos de a Cuenta de Tesorería, transformado un
"po de interés sobre la hase de años compuesto de trescientos sesenta y co (365) alas feto e.
mutpicado por 65 y vado por 260) Lee Iereces se Iuidarán os das 19 de enero, 19 de abr, 19

peo

Esmas periodo de devengo de mn

io y 18 de octubre y se caerán tomando como base: () os días efectos axtentes en cada
nodo de devengo de Interesas, y () un año compuesto de rescents sesenta y enco (36) días, El

ses comprender os dls transcunidos arre a fecha de costución
Fondo yla primera fecha de Iquidacin, 19 de rl de 2006,

En el supuesto qu la deuda a coto plazo no subordinada y no garanizada de BANCO PASTOR
expermenara, en cusiquler momento de la vda de los Bonos, un descenso an su calcación
tuándose por debajo de P-1 0 de A, según las escalas de calacón de Moody's y de SAP.
rospectuameno, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de vena (3) días contr desde ol
momento que tenga lugar cualquiera de dichas Cscunslancs, deberá poner en páctca, previa
comunicación a las Agencia de Caliacón, alguna de las opciones descrtas a continuación que
permitan mantener un adacuado nivel de geral respecto los compromisos dervados de ete
Eónirato para que no se ves pegudiada la calfcación otogada a cs Bonos por las Agencias de
Cslfcación:

3) Obtanse de una ensósd con calfcación crec mínima de su deuda a cono plazo no
sutoránada y no granizada de P- yde A. según la oscalas de calicacón de Moody y de
SA respectvamente, un aval primer requerimiento que garante sl Fondo,  simpl sos de
la Scoedad Gestora, él pago puntal por BANCO PASTOR de su ottgacón e reembolso de as
cantidades depositadas enla Cuenta de Tasorei, durante e tempo quese mantenga la suación
de párcia de as calicacones P-1 0-1 por pais de BANCO PASTOR.

.

Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una antiad cuya deuda a coo pazo no
sutoránada y n geranizada poses una calcacón minima de P-1 y de A-1 según ls escalas de
calcacón de Moody yde S4?.respecivament, y contratar la máxima renal poso para
sus sados, que podrá ser dieromo a la convatada con BANCO PASTOR en vitud de esto
Cont.

+) En caso de no se posibles las opciones a) yb) anteriores, biene de BANCO PASTOR o de un
tercero, garanía pgnoratca a favor del Fondo sobre actvos fnanciros que posean una
ficación de la deuda no subordinada y no granizada minima de Aaa para la deuda largo
plazo según a escala de clficacón de Moody y de A-1 para la deuda coro plazo según la
escala de clicacn de S8P, por Importe sufcente para garantza los compromisos establecidos
dm sto Contato,

+) Asénismo, en caso de queno fueran poses las opciones antros en os términos previsto, la
Sociedad Gestora podrá inventes saldos, por periodos méximos hasta la siguente Fecha de
Pago, en acivos de rea fa en euros a caro plazo emlios por entidades que como mínimo,

e



345

cuenten on las calfcacons de Py de A (paa periodos inferiores a 90 días 0 A para
periodo superiores) de a deuda a coo piazo no subordnada y no garantizada, según las ascalas
la clicacn de Moody y de SAP. rospectlament, ncyendo valores coro pazo emos
porel Estado españo, que estarán deptos en enuidados que como minimo cuenten con la
Calcacón de P-1y de A: dela deuda coo plazo no subordinada y no garantizada, segun las
e clficación de Moody sy de SA respecivameme. En este supuesto también, ue la
obtenida incalmene con BANCO PASTOR en vet

situaciones b) y d) la Secedad Gestora con posteridad vasladará los saldos de
nuexo a BANCO PASTOR bajo el Contato de Aperura de Cuenta a Tipo de interés Garanizado
(Cuenta de Tesorera), an el caso de que la deuda coo plazo no suboránada y no geranizado
de BANCO PASTOR alcanzara nuevamente ls calficacines P.1 y A-1 según ls esc
Monay y de SKP, respectvamame

2. Adisonaimente y sn peru delo estbisido en número del presente apartado, en cusluir

momento dela gencia de este Contrt, la suma del saldo de a Cuenta de Tesorería yde la Cuenta
de Amonizacón excediera del este por Cno (20.00%) dl Saldo de Principal Pendiente dela
Emisión de Bonos y la deude a coro plazo no subordinada y n garanizada de BANCO PASTOR.
expermentar, on cualquier momento de a vigencia dl Contrato, un descenso de su clficción a -
Y según la sac de osicacón de SP, a Socadsd Gestora,  requenimeno de S4P, podrá poner
en práta slgna de ls opciones descras a coninuación durante el tempo que ss mantenga la
“tuación de BANCO PASTOR de descenso de su calfcación 8-1, sgún la sscala de calacin de
SAP, y sujeto la comunicación previa as Agencia de Calfiacón para que no se ve pequcicada
lacalfcacón otorgada ls Bonos por las Agencias de Caicación

3) Obtanse de una eniósd con calfación creia mínima de su deuda a cono plazo no
sutoránada y no gaanizada de P-1y de A, según as esclas de calicación de Moody y de
SAP, rspectvamente, un aval primer requerimiento que garante sl Fondo,  impl soba de
la Sociedad Gestora el pago puntal por BANCO PASTOR del gore en que exceda la suma del
saldo de la Cuenta de Tesorera y dela Cuenta de Amorizacón del impone equvelente l veinte
porclemo (20,00%) del Saldo de Pinapal Pendent de a Emisión de Bonos.

b) Transtere engrasar e importe en que exceda la suma del saldo de a Cuenta de Tesoruia y de la
Cuenta de Amorizacón del impone equivelene al vente por ciento (20.0%) del Saldo de
Pinos! Pendiente de la Emisión de Bonos a una cuenta fnanciea (1 "Cuenta de Excedentes"
bla pora Sociedad Gestora a nomtrs del Fondo en una edad cuya deuda a toro plazo o,
sutoranada y no garantzada posea una calfcacón mínima de P-1 y de A-1+, según las escalas
de calfcación de Mocdys y de SAP. respectamento y contarla máxima renablad poso
para ss saldos, que seá al menos Iguala la conriada con BANCO PASTOR en vna dela
Cuenta Tesorería y de a Cuenta de Amorización y unas condiciones de Iguiacón iguales la
Cuenta de Tere

+) En cualquera dela acuaconos ) o 1) en caso de que la deuda coo plazo no subordinada y
o garanizado de la entidad avala o d l entdad en la que se hubiese abierto la Cuenta de
Excadenes expementara un descenso de su calicacón a 11, según a escala de ciación de
Sh? la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de teta (30) das a Conlar desde l momento
2er hd ae dir pon np eme sad cos
3) 0) deseas,

Cobro por el Fondo delos pagos relativos alos activos
El Adminisrade realzar a gestión de otro de tods las cantidades que consspondan sasíacer a los
Deudores dead

a los tontraos de segu de dacs sobr los inmuebles Nipotecdos en geranía de los Préstamos
Hpotecaos. El Administrador pondrá la debida digencia para que los pagos que daban realzar los
Desdors, sean cobrados de acendo con os émminos y condones contacta

de los Préstamos, a como cualqier oo concapio incluyendo los coespendintas

delos Préstamos.

os


248

2464

2462

34824

Las cantidades que el Administrador reciba derivadas delos Préstamos las ingresará an su integridad
mensualmente Fondo en la Cuenta de Tesorería, por prcdos mensuales nsurales, dento delo ito
primeros las naturals del mes Inmedislamente posterior y con fecha de valor del dí en que fueron
recidas ls canidades por el Administrador.

No obstante, en caso de un descenso e la clficacón de la duda coro plazo no subordinada y no
garantizada del Agminisrador por debajo de P.1 o de A-2 ssgún las escalas de calfacón de Moody y
Se SP, respectvament, la Soctedad Gestora medias comuncación esrta dia al Adminarado”
modificar as feas de cobro y forma de Ingreso an cualquier momento durante la izan del Contrato
de Adminisradón, de 1al foma que las cantidades que recba el Admunstador denvadas de los
Prértamos la Ingrese con anerridad al Fondo, semansimente o nalso an el mimo día en qe fueran,
rectidas porel Administrador

E Administrador en ringún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido prevtamante
elos Deudores en pago de los Préstamos.

Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

rigen y aplicación de fondos en a Facha de Desembolso delos Bonos y hasta la primera Fecha
de Pego, excluida.

El origen y aplicación delas cantidades disponibles porel Fondo en la Fecha de Desemboso dela
Enisón de Banos será la siguiente

. Origen: siFondo dspondr de fondo por los siguientes concepts:
3)  Desembols dea suscripción de os Bonos.
b) Disposición del Préstamo para Gastos nice.
e) Disposición del Préstamo Subordnado.

2. Aplicación: a suvez el Fondo apicrá los fondos antercemente deseos los siguientes pagos
8) Pago del precio de adquisición de los Préstamos no Hipotecarios y de suscrpaón de los
Cesicados de Transmisión de Higoteca.
b) Pago delos gatos de consituió del Fondo y emsón de os Bonos
+) Constucón el Fondo de Reserva inca

rigen y aplicación de fondos a parir de la primera Fecha de Pago, Incluida, y hasta la Úlima
Fecha de Pago ola iqidación del Fondo, excluida. Orden de Prlación de Pagos,

En cada Facna de Pago que no se la Fecha de Vencimiento Final in a que tuviera la Liquidación
Antcpada del Fondo, la Sociedas Gestora procederá a aplicar los Fondos Disponibles y los Fandos
Disponibles para Amorización conforme a las regas de apcacón de pagos que se establece a
continuación para cada uno de alos (el "Orden de Prelación de Pagos",

Fondos Disponible: origen y splcación.
4. Origen.

Los fondos disponibles en cade Fecha de Pago os "Fondos Disponibles) para hacer reto a
¿bigacones de pago o de retancn relacionadas a coninuacón en el aanado 2, serán oe mpores
ue hatrán sido depcstados en la Cuenta de Tesorera y, sl fuera el caso, en la Cuenta de
Excedentes teneis de a Cuenta de Tesorera, conespondinte als siguientes concepos

3) Los ngresos peros por el reembolso del púndpal de los Préstamos cuanto el Periodo de
Determinación precadene a la Fecha de Pago Consspondenta.

D) Los Ingresos peratidos por Intereses percodos de los Prásamos durant
Determinación precedente a la Fecha de Pago comespondint.

y Peredo de

9


6) Los rendimientos peris por as cantidades depostadas an la Cuanta de Tesorrí y, en su
aso, enla Cuenta de Excademes ransfardos dela Cuenta de Tesorera

d) El mpors comespondinte al Fondo de Reserva en a Fecha de Determinación precacdete la
Fecha de Pago conespondiente

8) En su caso, las cantados ntas prusdas porel Fondo en viud del Contrato de Permuta
Fnanciaa y . en el caso de resolución del Contrato, la cantidad que componga El pago
lqudatwo pagar para contapars del Fondo (Part 3)

% Cuslesquera atras cantidades que hubra perctido el Fondo durante al Periodo de
Detarmnseión precedente a la Fecha de Pago conespondiente,Inuyendo las que puedan
rasutar dela ensjenacón de bienes o derecnos adjudicados l mismo, o expiación delos

6) El remante pora deposición del Préstamo para Gastos Iniciales en a paris coespandiate
para cubren la prmera Fecha de Pago el deslaso temporal entre ls Itreces de los
Préstamos y los neases de os Bonos

Los ingresos corespondentes a los conceptos 8) b) y Y) anerioes percoidos por l Fondo y
depostados en la Cuenta de Tesoreria desdala Fecha de Determaacón precedente excuda, hata
la Fecha de Pago conespondente, cui, no ss ncuán en os Fandos Dispones enla Fecha de
Pago corespondento,pemencciendo su impone deposiado en la Cuanta de Tesorería para su
Incsión en ls Fondos Disponibles ena siguente Fecha de Pago.

úAdtconaimentey no intgrada e os Fondos Dispontas, el Fondo dspontr de:

(0) La cantónd puesta pora ejecución dl Aval del Estado quel fare abonads desde a Fecha
de Pago antene a la Fecha de Pego corespondante, desineda Unicamente al pago de
intereses dels Bonos dela Sere AZ(G) en el rden %* del aparado 2 siguiente

(0) La cantas dspueea por la ejecución del Aval del FE yla canta por intereses que hubiese
hecho efectva el EI para la amorizaiónarticpada delos Bonos de la Sañe B en lero
de la Opción de Pago Anepado del FE, que le fuere abonada en la Fecha de Pago
correspondiente, destnada Unicamente al pago de Intereses delos Bonos de la Serio 8 nos
órdenes * 0% del sparado 2 siguiente.

Aplicación.

Los Fondos Disponibls se apicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con independencia del
momento de su devengo, d as otgacioes de pago o de retención sige an ada Fecha de Pego
en Sulente orden e prelación, savo le apicacn estables en el orden 1* que podrá tener lugar
dn cualquier momento de acuerdo con su enga:

1%. Pago de los Impuestos, gastos oránaro! y extraordinarios” dl Fondo, supo o no por la
Sociedad Gestora y debidamente juscado, nluyendo la comisión de sdminisacón favor
de ésta. yl reto de gatos y comisiones por servidos, Inudos lo derivados del Contrato de
Agencia de Pagos. En sta oran s0o e atenderán vor del Admastrados y en relación con
«l Contrato de Aaminisació os gastos que hubiere antpado o supado por cuent del Fondo y

s cantidades que conespondiera devowveris todos elos debidamente jusicado,

2%. Pago de la canidad nea a pagar, en su caso, or el Fondo en ved del Contato de Permuta
Flanciara. y. solamente en el caso de resolición del atado Contao por incumplimiento del
Fondo o por ser éste la pare aleteda por crcunsancas objewas sobrewenidas, abono dela
cantidad a satsacer por el Fondo que coresponda al pago Iqustwo.

3%. «Pego delos Inteesos devengados de os Bonos dea Sere

«Pago dels Inteesos devengados de o Bonos dea Sere A2I6)

+ Reembolso el Estado de ls Ímpore que hubiere sasfecho al Fondo por la asposición del
Aval del Estado par e pago de nereses de los Bonos dela Serio AG) avalada.

4%. Pago de los neesos devengados de ls Bonos dela Sere (0, en sustsución y en su caso,
pago al FE de los Inteeses devengados por l Imports pendiente de reembalsr de la cantidad
us nubese naco efecina para la amonización antopada del prnopal de lbs Bonos de a Se

e


m

e

2

40%

B en el ejecico de la Opción de Pago Antspado del FEL an una Fecha de Pago precedente)
salvo postergación de ete pago a 5 lugar en el rdan de prelación

SL no se fuera producido o nose fura a producir an la Facha de Pago correspondiente la

compita amorizacón delos Bonos de la Clase A y e reembolso de Importa deido al Estado

por ejecuciones del Aval de Estado para la amorización dela Ser ALO), 5 proceder ala

Postegacón de ese pago al * lugar siguente en el aso de ue enla Fecha de Determinación

Fecha de Pago correspondiente el Saldo Vivo acumulado de los Préstamos.

úonsttución del Fondo fura supeñor al 7.70% del Saldo Vivo inicial de los
Préctamos enla consttución del Fonda.

Reembolso al FEL salvo postergación de este pago al 10 luar enel orden e prelación, d los
impores que éste hubiese hecho efetvo al Fondo pola ejecución el Ava del FE para el pago
de os ntaceses de los Bonos de la Save B an Fechas de Pago precedentes y pandienes de
resmboko, inrementados en los Ineresos devengados por chos Impors desde las
correspondientes Fechas de Pago y 1) los mpores de las comisiones peróics por el Aval del
EI encidas y no pagadas on las Pachas de Pago precedente ncementados en los intereses
derengados por chos importes desde las corespondienas Fechas de Pag.

Se procederá ala postergación de este pago al 102 lugar siguente en el mismo caso previsto en
4 agas para la postergación de lo nerases devengados de os Bonos dela Seria

Pago al FEL dela comisión paródea porel Ava dl FEI salvo postergación de sta pago al 11
lugar nel orden de prelación

Se procederá a la postergación de esto pago al 11* lugar siguente en el mismo caso previsto en
sagas para la postergación de lo nerases devengados de os Bonos dela Ser

Pago delos intereses devengados de os Bonos de la See sao postargacón e ate pago al
12 lagar en al orden de pstacón

SL no se hubera producido o no se fura a producir an a Facha de Pago correspondiente la
completa amorización delos Bonos e la Cae A y dela Sere B y el reembalso del impone
debido al Estado por ejecuciones del Ava para a amonización dela Serio AZ) so procederá a
la postergación de ese pago al 12 lugar guiente an el caso de que en la Fecha de
Detarminción preceden ala Fecha de Pago correspondiente el Saldo Vivo acumulado delos
Préstamos Dudsos desde la constución del Fondo fuera supenr al 5.51% de Saldo Vivo
Inca de ts Préstamos en la conattucin del Fondo.

Retención par a amorizacón del pncipal delos Bonos (Retención para Amortización) en
úna cantdad igual a a ferenciapostwa existente env () l Galo de Pincpal Pendente de la
Enión de Bonos, nementado ón el import pandane de reembolsar al Esado por las
újecucines del Aval del Estado para la amortización de la Sen AZ(G) y, en caso de que el EI
hubiera ejretdo la Opción de Pago Antcjedo del FEL, en l mpor pendiente de rembolser
FE de la caida que hubiere hecho efciva para la amorización antipada del prnpal de
los Bonos de la Sere B, y (4) el Saldo Vivo de los Préstamos no Dusosos, a la Fecha de
Determinación precente a Fecha de Pago conespondenta.

En función dela iquez extent en cada Fecha de Pago, el mor efctvamenteaplcado a
la Retencón para Amorizacn integrará los Fondos Disponibles pera Amorizacón que se
Aplcarén de acuerdo con as reglas de Distibución delos Fondos Disponbles para Amorización
que se establecn en el aparado 4.9.3.5 dela ola de Valora.

Pago de ineress devengados delos Bonos d8 la Ses o, an susttución y en caso, pago
al PEI delos intereses devengados por el por pendene de eembolsar de la conidas que
hubiese hecho elciwa para la amorizacón anicpeda del páncpal de los Banos dela Seo
an el ejercico dela Opción de Pago Antopado del FEI en una Fecha de Pago precedente)
cuando se produzca la postergación de este pago del lugar en laten de prelación conforme,
se establece enel propio aprado.

Reembolso al FE, cuando se produzca la postergación de ete pago de * lugar en l orden de
prelación contarme se establece enel prop apartado, de ) los importes que éste hubiese hecho,

o


cto el Fando po la ejecución del Aval del FE para el pago de os nteress dels Bonos de
la Sere 8 en Fechas de Pago precedentes y pendientes de reembolso, Incrementados en os
intereses desengados por chos impores desde as conecpondienes Fechas de Pago y Ios
impores delas comisiones peródoas porel Aval dl FEI vencidas y no pagadas en las Fechas
de Pago precedentes Inrementados en os Itereses devengados par dinos mpones desde las
corespendintes Fechas de Pago.

1%. Pago al FE dela comisión perstca porel Aval del FE cuando so produzca la postergación de
st pago del lugar enel orden de prelación conforme se establece enel prolo aprtado.

12* Pago de intereses devengados d ls Bonos de la Serio cuando se produzca
de ste pago el 7 lugar en el xsen e prelación conto

postergación
estic enel propo parado.

13%, Retención de la cantidad sucia para mante la dotación del import del Fondo de Reserva
Requerido

14%. Pago delas conidades a sasace por el Fondo, en su cas, que compongan el pago Iiquidatwo
del Contato de Permuta Financiera excepto en ls supuestos contemplados en el rden 23

18%. Pago delos Interesas devengados del Prásiamo para Gastos Iniciales.

16%. Pago de Inteesas devengados del Prásiamo Suterdnado.

17%. Reembolso del papal del Préstamo para G
amonizacón del mimo.

la cuantía coespondinte

18%. Reembolso del principal del Préstamo Suseránado en la cuantía conespondiene a la
“amonizacón del mimo

19%, Pago a BANCO PASTOR dela comisión esablci por el Contrato de Admnsatración.

En el caso de que tuviera lugar la sustución de BANCO PASTOR en su actidad de
Administrador de los Préstamos, an favor de Ora entidad, el pago de la comisión de
<cminisración, que ae desengará a favor del tercer, nuevo Admiistador, ccupará llar
Contenido enel orden 1* anterior, Junto con os restantes pagos Inlidos en cho orden.

20%. Pago del Margen de intermediación Financiera.

Cuando en un mamo número de orden de prelación existan canidadas exigibles por dferentes
concepios en le Fecha de Pago y los Fondos Disponibles no fueran Stent para atenderlos
inpores exgties de tados elo a aplcación dl remanente de lo Fondos Dispone e realzar a
prorata entre los importes que soon exgties de cada uno de elos, procediéndose a la dstbución
delimpore splzado cada concepto por a orden de vencimiento de os débis axis.

+) Cass cue purtan dnare delas venIaconES, IoIaCores y autorzacones agrinstratves 0

1) Henri da Agencias de Caacó pl guiani y  antemnto dc es

+) Cotos rios a la fevanea del regar colo de los Bonos or su epsrtacón me
Gnome“ coma, 84 Sónesén a ragocición en mensdos sectarios oganzCOS y al

+) Cate sti as cuentas anat
+) Cats devados de a antzació 6 e Sonos.
0 Cats covados de os auncis y oficios rlciracos con el Fordo polos Bonos

$ tea coo, gastos dados d a reparación y malecón por a mosicacó ol Eorura de


2422

24sa

bo Cantos racesaros ar insta jcucitn de lo Préstamo y s sus parents, a omo los arvados ds

+), Cats exrráraros 6 ostia yde aescraminto eg.

Fondos Disponibles para Amortización: origen y aplicación
4. Origen.

Los Fondos Disponibles para Amorización será el importa de a Retención para Amortzación aplicado
ne orden octavo (8 dels Fondos Disponibles en a Fecha de Pago corespondient.

úAdconsimente y no integrada e os Fondos Dispones pea Amorización, el Fondo dispondrá de

(0) La cartóad puesta porla ejecución dl Aval del Estado que leer abonade desde a Fecha
de Pago anteor hacia la Fecha de Pago coespondene, destinada únicamente a la
“amorización del princal de os Bonos dela Serio AZG).

(0) La cantas por prncpal que ubess hecho secta l EI para la amortzacón antlpada de
los Sanos de la Serie 8 en el ejer de la Opción de Pago Antopado del FEL, que l fuere
abonada en la Fecha de Pago corespondente, desinada únicameme a la amorización del
prncialde os Bonos dela Serio

2. Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización entre cada Serio

Las reglas de Disución de los Fondos Disponibles para Amorzación se recogen en el apartado
49.35 del Nota de Valore.

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.

La Seciedad Gestora procederá a Iqldacón del Fondo, cuando tenga ugar a Iuidación del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final cuando tudera lugar la Liquidación Anicpada con argo lo previsto
en los apanados 4.43 y 4.4 del Documento de Registr, mediante la apicacón de los fondos
“dsponbles por os siguentes conceptos (os “Fondos Disponibles de Liquidación () los Fondos
Dspobles y) las ports ue vaya obtengo el Fondo por a enajenación de os Préstamos y de os
cos que quedaran remanentas, en l siguente orden de pneacón e pagos (el “Orden de Pralación
de Pagos de Liquidación”:

1%. Reserva para hacer reto lo gastos finales de estación y Iquiáación del Fondo de orden
tibutato,admiisatwo o publico

2. Pago de os Impuestos y gastos ordinarios y extecránaros del Fondo, supldos o no por la
Sociedad Gestora y detidament justcados incluyendo la comssón de admiración a favor
de ésta. yl testo de gestos y comisiones por servo, nudos los derivados del Contato de
Agencia de Pagos. En ese orden solo as atenderán an avr dl Administrador y an relación co
«l Contrato de Administració os gastos que hublereantipado o supado por cuenta del Fondo y

3 cantidades que conespondiera evoweris todos elos debidamente justicado,

3. Pago de los Imponas datido, en su caso, dela canidad neta a pagar por el Fondo por la
terminación de la Permuta Financiera y. solamente an caso de resoución del cado Contrato
por incumplimiento del Fondo o po ser éste la pane afectada de algún supuesto de resolución
anticpada, abono de a cantidad a sasace por el Fondo que corresponda al pago Iuldatwo,

4%. Pago delos intereses devengados delos Bonos dela Serio A1 y d a See A216) y reembolso
al Estado de los importes que hublere satecho l Fondo por la deposición dl Aval del Estado
para el pago de intereses de os Bonos dela Sera AZ(G) avalada.

5. Amentzación dl pancipal d los Bonos dela Seria A1 y de a See AZ) y reembolso al Estado
delos mpons que ubiee satecho al Fondo por la dsposiión de Aval del Estado para la
“amonizacón de páncial de os Bonos de la Sens AZ(G) en el mimo ceden de apicación

100


previsto en el spigate 21 ds la Disibución de los Fondos Disponties para Amorización
stable en l apartado 49.25 de la Nota de Valores, salvo que concuter la icunsiancia
Prevista enel epígrafe 22 de la Dstroución delos Fondos Dispones para Amorización en
yo caso será de aplcación l mismo orden pvito e e cado pirata 22.

8%. Pago de los netesos devengados de los Bonos dela Sere (o, en sustsución y en su caso,
pago al FE de los Inaeses devengados por l Imports pendiente e resmbalsar e la cantidad
ue nubese acto secta para la amorización antpada del prncal de los nos de a Se
Benel ejrioo de a Opción de Pago Aniado del El en una Fecha de Pago precedente),

72. Reembolso al FE de) los Imports que éste hubiese hecho eleciwo l Fondo por la ejecución
del Aval de FE para el pago de los neeses delos Bonos de la Sere 8 an Fechas de Pago
precedentes y pendentes de reembolso, incrementado an os nersas devengados por chos
Imports desde las corespondentes Fechas de Pago y 1) loe mpories de las comisiones
periódicas por el Aval dl FEL vencidas y no pagadas en as Fechas de Pago precedentes
Incsementados en ls Intereses devengados por chos importes desde las conespondientes
Fscnas de Pago.

8% PagoslFE dela comisión periódica por el Aval del FE

9 Amenización dl pancpal de los Bonos delas Seria (o en sustlución y en su caso, reembolso
al FE dela cantidad pendiente de reembolo que hubese hecho feciva para la amorización
antapada del panal de ls Bonce de la Sans B an 6l eje de la Opción de Pago
Antcpado del PE en una Fecha de Pago precedente.

10%, Pago delos intereses devengados de os Bonos de la Ser.
11%, Amortización el púncpal elos Bonos de as Sere

12%, En caso de que fuera concertada la Insa de crio para la amorizació final de la Emisión de
Bonos con aeglo alo reviso en l apartado 44.3 (2) dl Documento de Registro. pago de os
intereses devengados y delreemboso del pnipa del ne decreto concerada,

13%. Pago de la cantidad a pagar por el Fondo que componga l pago de Iquidavo del Contrato de
Permuta Financiera excepto en os supuesis contemplados en 6 orden

14%, Pago delos Inteesas devengados del Prásiamo para Gastos Iniciales.
18%. Amorización del púncpal el Préstamo para Gastos Iniales,

16%. Pago delos inteesas devengados del Prásiamo Subordinado.

17%, Amorización del púncpal el Préstamo Subordnado,

18%, Pago a BANCO PASTOR dela comisión estableció por el Contrato de Admnsatración.

En el caso de que tuera lugar la sustución de BANCO PASTOR en su actidad de
Administrador de los Préstamos, an favor de Ora entidad, el pago de la comisión de
<cminisración, que se desengará a favor del tercero, nuevo Administador, ccupará llar
contnido enel orden 1* anterior, Junto co os restantes pagos incluidos en cho orden.

19%. Pago del Margen de ntermedación Financiera.

Con excepción dela apcación en el orden 5* ameor, cuando en un mismo número de orden de
prelación exsan canices exgiespordferentes concepts ena Fea de Vencimiento Final e
la Fecha de Pago en a que tuvera lugar la Liquidación Antcpada y los Fondos Dispones de
Liquidación no fueran suenos para atender os importas exigibles de todos elos, a aicacin del
remanente de os Fondos Disponbles de Liquidación se resizará prorrata env los importes que
Sean exigllas de cada uno de alos, procesiéndose a la dtibución del mpors alado a ceda
Concepto po el nden e vencimiento de lo débtos exis.

Adconaimente y no integrada elos Fondos Dispone de Liquidación, e Fondo dispondrá de

0) La cantidad depuesta por la ejecución del Aval del Estado destnada únicamente al pago de
intereses y ala amorización del principal de os Bonos dela Serio AZ)

() La cenidad dispuesta por la ejecución del Aval del FEI
intereses y ala amorización del principal de os Bonos dela Ser

101


2484

347

3474

(li) En su caso, con nego alo previsto en el apatado 44.3 (1) del Documento de Regis, del
impor dspuesto de a Inea de crésto que fuera concerada para amorización nl dela
Ensión de Bonos y lroembciso de los impones debidos al Estado por ejecuciones del Aval del
Estado para la Sens A2IG) y al FEI por ejecuciones del Aval del FE para la Sere o porque
hubiera ejerctado la Opción de Pago Antlpado del FE destnada úncament al saisacción
de tos concepos

Margen de Intermediación Financiera,

La Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, celebrará con la Enidad Cedente un
Contrato de inemmadición Pnancisa desinado a remunerr a áta por l preceso de mermediación
Ananciea desarolado y que ha parmiido la ransfomación nanciea deftoa de la actvidad del
Fondo, la cesión a éste de los Préstamos yla calificación asignada a cada una de las Seres delos
Bonos.

La Entidad Cedete tendrá derecho a peri dl Fondo una remuneración variaba y subordinada que se
eteminará y devengerá al vencanento de cada periodo tnesral que comprenderá, excepto para l
amar pacdo, is es mesas naturales antenores a cada Fecna de Pago, en una cuenta Igual ala
“lfecencia posta, la ubiere, entre ls Ingresos y gastos. incluidas las pérdidas de ejricos atercres
“las hubo, devengados or el Fondo de acuerdo con u conabadad y reos al car de ls meses
de marzo. junio, seplemre y dctembre que coesponden al limo mes de cada parado Iimestra, El
primar peroo comprenderá desde la fecha de consttución del Fando hasta l 31 e marzo de 205,
Incluido. qu coresponde al limo ía del as anterior a la pera Fscna de Pago, 19 de abr de 2006

La Iuidció dela remuneración variable que hubiere sido devengada al dere delos mases de marzo.
ini, septembre y dente se regzará enla Fecha de Pago inmediatamente postenor a útimo ía de
ada uno delos cados meses slempre ue el Fondo disponga de quid sufent de acuerdo con l
Orden dePreeción de Pagos

En caso de que el Fondo. conforme l On dPreacón de Pagos, no dspuser en una Fecha de
Pago de liuidz suce para sstiacer la ctalidad de la remuneración, el importe de remuneración
variatle devengada que hubiera quedado sin pegar se acumulará sn penalidad alguna a la
remuneración varale que se hubiere devengado, en su caso, enel siguiente perodo Inmestral de
cuando con l Orden de Prlación de Pagos.

El Contrato de Intermediación Financiera quedar resueo de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Cabfcesón no conrmaran antes del ino del Perodo de Suscripción, como nales.
«ualazquiera dela alicacines asignadas con carácter promisicna a ada una delas Serie de Bonos.

Otros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal alos inversores.

Permuta Financiera.

La Sociedad Gestora celebrará, en reresentacón y por cuenta el Fondo, con BANCO PASTRO, un
onto de permuta fnanoera (sl “Contato de Permuta Financiera” las Permuta Financiera") a
slebrar ajo el modelo de Contrato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) de la Asociación
Españcla de Banca (el “Contrato Marco”, yes Caretesicas más foleuanies se deseen a
contimusción

En vet del Contato de Permuta Financ, l Fondo rezará pagos a BANCO PASTOR calculados
ctra el 1po de intnés de cs Préstamos, y como Conraparida BANCO PASTOR realizará pagos al
Fondo calculados sobr el io de Interés Nominal mec ponderado de las Sere de ls nos 1odo elo
segun o deso continuación

te Az El Fondo, representado por la Sociedad Gestora.

te B: — BANCOPASTOR.

02


ss

Fechas de Iquidación

Las fecras de Iquidación colncazán con la Fecnas de Pago de los Bonos esto es, ls días 19 de
nero, 18 de abr, 19 de julo y 13 de octubre de zada año, 0, an caso de o ser digna de estas
fechas un Dia Ha, el la HabI Inmediatamente posterior. La púmera fecha de Iquidación ser el
19 e al de 2006

Las cantidades vaabes a paga pola Part A y por la Parte 8 para cada peodo de Iquidación
respecto se Iiqidarán por net, slendo abonadas por la Pae pagadora ala Pane receptora en
cada Fecha de Pago

Periodos de liquidación
Pare A

Los periodos de Iguldación para la Pare A serán os días eectuamentotranscurids entre dos
Fechas de Determinación consecutvas, excluyendo la primera e Incuyendo la Última.
Excspcionaiment, a) l peer penodo de Iiudacin de la Part A tendrá una duración equvalante
ls das afecivament taneourados nte la fecha de constan del Fondo, cla, y l 10 de
abr de 2008 primera Fecha de Determinación, Indo, yb) el limo parido de iuidaión de la
Pane A tendrá una duración equiaente alos días afectwamente transcuridos ente la Fecha de
Determinación precedente ala fecha en que se produzca e vencimiento del Contrato de Permuta
Financiera, excluida, la fecha an la quese produzca el vencimiento, incida

Los periodos de Iguldación para la Pare serán os días eectuamentotranscuridos entre dos
fechas de Iqidacón consecuvas, incluyendo la primera y excuyendo lata. Excepcionalmente.
+l pres parado de Aqudación de la Pare 3 tendrá tna duración squvaleme a los das
«fectvamente tranacaridos entre la Fscha de Desembotso de la Emisión de Bonos, Inc yal 19
de abr de 2006, axctudo, y) l timo penado de Iqudacón dela Parte A tendrá una duración
quinta ls ía efectwamente transcurridos env a Fecha de Pago precedente la fecha en
ue se praduzca el vencimiento del Contrato de Permuta Financia, exciuda, yl fecha 8 a que
se produzca e vencimiento, nada,

Importe Nominal.

Será el Saldo de Prsopal Pendiente e la Emión de once incrementado, sn caso de que el EI
hubiera ejrctado la Opción de Pago Antlpado del FE, en el Inpone pendiente de reembolsar al
FE la cantidad que hublere hecho efeca para la amorizacón amiopada del pencial delos
Bonos de la Sere 8, en la Fecha de Deleminacón precedente a la fecha de Iquidacón
corespondient.

Cantidades a pagar porla Pate A.

Será el resultado de apical Tipo de Interés dela Pare A al Importe Iominal en función del
número de días de pardo de Iquidacón dela Parte A y sobe la base de un año compuesto por
Vescanios sesenta (360) ía

Tipo de Interés dela Parte A

Será an cada fecha de Iquidación el 1po de interés anual que resute de did () la suma del
impone toa delos nereses oránaños vencidos de los Préstamos no Dusosos en la fecha de
lquldación corespondientes, pagados o no por los Deudores, duran el penado de Iquidacin e a
Pame A que venos, ente (+) al mgors Nominal, mutilado por el sestado de dvide 260 entr el
mero de las del periodo de Iuldació de a Part A

03


5. Cantidades a pagar porla Parte

Será el resultado de sumar () el mp resume de apar al Tpo de interés dela Pate B al
impor Nominal e función del número de días del pañodo de Iquisación de la Pare , sobre la
base de un año compuesto por trescientos sesent (960) das, y (el mporte a que ascienda en a
fezha de Iqldacóntorespondinte a comusen pera devengada porel Aval del PEL

51 Tipo de Interés dela Pare

Será para cada periodo de Iguldación dela Parte el po de interés anual que resulte de sumar ()
«pode interés Nominal plcable cada Sere de Bonos determinado par el Penado de Devengo
de Intereses en curso colnidete con cada penodo de iquidación de la Par, ponderado por 6
Saldo de PrlncalPenciene de cada Sens 1. A20), (0, en susttucón y en su caso, el impone
pendieme de reemboisa al FEI de la canidad que fublesa hecho etectwa pra la amorizacón
antpada del ponapal de ls Bonos de a Sete) y C durante el Periodo de Devengo de Intereses
an curso, más (1) un 095 por cent,

6. Fechacde Vencimiento.

Será la primera de as squietes fechas: () la Fecha de Vencimiento Final os) a fecha en que
fosico la Liquidación Antopada del Fondo conforme lo establecido en el apartado 44.34 del
Documento de Regio, enla que se haya procedido la Equacón delos Préstamos y delos
aciwos remanentes en 6 Fondo y ala dieoución de tds les Fondos Disponibles de Liquidación
Sguendo el Orden de Prelación de Pagos de Liqultación del Fondo

7. Supuestos de incumplimiento el Contrato de Permuta Financiera

SL en una Fecha de Pago sl Fondo Pant A) no dispusiera de Iquidezsutcinte para efectuar el
pago de la toialdad dela canidad neta que, en su caso. la coespondera saisace a la Pan 8, a
Pare de esta cantidad net no sasecna er Iiquada enla siguiente Fecha de Pago sempre que
dl Fondo depange de kquidezsulcente de acuerdo on el Orden dePrelación de Pagos. an des
Fechas de Pago consecutnas la Pañe A no dispusiera de Iquiez suene para eecuar e pego
de a cantidad que le corespondera satecer a la Parte B en vias de cuslulr Operación 6l
Contrato de Permuta Fnancera quedar resuato atopacamente. En ete supuesto, el pago de la
Cánidad a Pagar porla Pan A se har de conlormiad von el Orden de Prelación de Pagos

SL en una Fecha ds Liquidación la Part E efectuara l pago de a totalidad de la cantids que le
corespondira seiíscer a la Pañe A. la Gestora podrá cancelar antlpadamente el Contrato de
Parma Financiera. Sila Gestora ejriera esa opcón de cancelación antipada deverá buscar una
Entcad Financiera aematwa que sustuya al Pare £, lo más rápidamente posible.

Sólo en caso de que la liuidación del Contrato de Permuta Financiera ss por ncumplieno de
la Pare A y esutase en un pago lguldawo a avor de la Pane 8, 9 pego se rezará en el
segundo ugar dl Orden de Prelacón de Pagos. En esto de casos e pago Equdalwo se realizará
dm el decimacuaro lgar del Orden de Prelacón de Pagos. Todos los gastos de sustlucón de la
Pan del Contrao de Permuta Financiera, además, ser asumidos por la art a sust.

8. Actuaciones en caso de modilicación dela calcación de la Parte.

(a) Descenso de la allicaión crediticia

La Parte 8 asuniá e compromiso Irovecable de que sí durante cusiuir momento al ago de
la vda de ls Bonos, la calicción de la deca no subordnada y no garantizada de a Pare
descendiera por delo de AZ o de P1, para la deuda a largo plazo y cono plazo.
respectivamente, según la escala de caficacin de Nocoys o de -1 para la deuda a coo plazo
Según a escla de calcacón de SAP, fegzaa, en el plazo máxeno de dez (10) Días Hábles
deade el dl en que tae lugar la notación de cualquiera de has arcunslancis, alguna de
las siguientes opciones, previa comunicació a las Agencias de Calcación, para mantenerlas
caicacones asignadas a cada una de las Seres por las Agencias de Calfcacón: () que una
terra entidad con una calfcacón de su deuda no suberdnada y no garantizada Igual o superior

10%


as

8 A2 y a P-1 en su deuda a largo plazo y a coro plazo, respecivamente, según a escala de
calcacón de Mocdys e Igual o supere 2 A-1 an su deuda a coo plazo según la escala de
csifcacón de SEP, asumiera su posiaón Contractual yla susituyera en e Contrato de Permuta
Fnanciaa o, en su caso, án tud de un nuevo Contrato de Permuta Financiera garantos el
Camplmento de sus oagacones contractuales del Contrato de Pesmuta Fnancera; (y que una.
tercera anida con las mismas calficacones requeridas paa la cin ()ameror, grantzare 0
«smplmento dels ctgaciones contractuales dela Par Ban el Contrto de Permuta Financiera
1) constr un depóato de afecto o d vales a favor del Fondo an garantía del complmanto
delas obigacones contractuales dela Pare 8 en funcón del Valor de Mercado dela Permuta
Fnanciea que cura almenos el alr de reposición dela Permuta Finecira para que no so
poruicada la calfcacón otorgada os Bonos por as Agencias de Calicación. Todos los cos
¡asis e impuestos en que se Incura por el cumplimento delas aer obigeciones serán por
Event dela Pare

(0) Modificación del calificación poster de la

En caso de que se produzca un descenso dela calicacón de la duda no garanizada y no
sutoriada de la Parte B por debajo de AS para la deuda a largo plazo según la escala de
caicacón de Moody opor debaj de P-20 AZ para la deuda a cono plazo según la escala de
csiftcacón de Moody y SEP respectvament, as opciones () y (1) previas en l apartado 6 (a)
ante seran as únicas viles para evitar el descenso enla calicacóotogads alo Bonos
porlas Agencias de Calficació, con feglzación dl depósito de efeco o de valores previsto en
E punto (2) del apartado 8 (8) antros desde el día an que unes lugar usiquera de dcha
escunstancs hasta que so realice cualuira de

delos 10 das naturales

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contato de Permuta Financiera no consttur
en sí misma una causa de Amorizacón Antcpada de la Emisión de Bonos y Liquidación Antopada dl
Fondo a quese refer los apartados 4.4. de Documento de Regia y 4.932 de la Nota d Valore.
salio que en cojunción non oros eventos  Cxcunstancas relata ala stusción patrimonial del Fondo,
se prodjera una ateracón sustancial o permanente de su equi financiero

Todas las cuesone, discrepancias, los y reiamaciones que pudiran dervarse del Contrato de
Permuta Financiera se someterán a ara e a Cámara de Comerl de Made.

El Contato de Permuta Financiera quedará resueto de pleno derecho en e caso de que las Agencias de
Calficacón no confimaran antes dl incio del Pesodo de Susergión como fnals, las calfcacones
“asignadas con carácter provisional a cada una dels Seras.

Nombre, dirección y actividades económi
alzan,

ignificalvas del originador de los activos que se

El originador  cedene dos Préstamos que s Htulzan es BANCO PASTOR SA.
Damello socia: anión Pequeño, número 1 15003 A Coruña (España)

Actividades económicas significativas de BANCO PASTOR.

El Grupo faancera BANCO PASTOR desarola su actvidad prncipalmenta en banca, sl Den tens
intereses en el ámbito de los seguis, gesión de fondos de Inrsión y de fondos de pensiones.
intermediación burst, gstón de patímonios e nemedición an los mercados de tesoro, de
capitales yde ds.

Se muestra a continuación, a infomación nncira seleccionada del Grupo BANCO PASTOR referida al
tercer mestre dels ejercicio 2005 y 2004, yla comparación enve ambos, y leerlo cerrado al 1
e dcembre de 2004. La inomación se ha preparado de acuerdo con la Crear 412004 de Banco de
España

+05


3s

37
373

BALANCE (rios ta)

Tot ros a clean 1 MESTO2SR 12OrS 280N ta g80aSS
OESTIÓN DELRIESOO

Inle de moros 08 os amos os
Inc de ctra M8g0 31880 (IOZIpA Sas
CUENTA DE RESULTADOS (nes d uns)

RENTABILIDAD Y EFICACIA (%)

Ros mass app
ACCIÓN Y CAPITALIZACIÓN

Cotzacón co jo eu 3798 zas 0% 2
span ar (me e 0) ABAD 120 ZII
OTROS DATOS

Nome de empisdos 395 er e 3

(1) raya sio vo de prétaos Mazos aires sl OVD1DA

Rendimiento ylo el reembolso de los valores relacionados con otros que no son sctvos del
emisor

No apical

Administrador, agente de cálculo equivalente
Gestión, administración y representación del Fondo y de los Uulares delos valores.

La administración y representación lega del Fondo ortesponderán ala Soceda Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN. SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en os téminos provistos
en el Real Decreto 028/1008, an a Ley 19/1992, en Cuao alo no contemplado en el Real Decreto

28/1098 y en tato result de apcación, y demás normal aplicable, asi como en los términos dela
Esortua de Consttució.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquelas funciones que
Decreto 926/1908

le suben en el Real

Conesponde iguamente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de negocios ajence, la
recresentación y defensa delos Inseses de os ttulares delos Bonos emitidos con cargo l Fondo y de

05


3712

los restantes acresdores orónaros del mimo. En consecuencia a Sociscad Gestora deberá supectar
sus actuzcionas ala defensa delos mismos y aenióndose a las ásposiconas que se osabezcan al
facto en cada momento, Los Mulas delos Bonos y los restames acreedores ordnaos dl Fondo no
endrán accón contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplmiento de sus funciones 0
inobsaranci delo dispuesto enla Esctura de Constucióny.l Foleto Informal,

Administración y representación del Fondo.
Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumpemiento desu función
e administración y representación legal del Fondo son. con carácter meramente enunciawo y Sin
Pero de otras actuaciones previstas en el presento Folio, as siguiete

(0 Llevar a contas del Fondo, con la debida separación de la propia dela Sociedad Gestora.
secar la rendición de cuetas y leva cabo las oigaciones fecales de cuslquer or orden
legal que correspondiera efectuar l Fondo.

(0) Adoptar las decisiones opatunas en relación con la lnuiición del Fondo, Incluyendo a decisión de
Liquidación Antapada del Fondo y Amortzacón Antapada e a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto en el presente Foto, ASiismo, adopta las decisiones cporunas en caso de resolución
dela constitución del Fondo.

(U), Dar cumpimiento a sus obligaciones formales, documentales y e información ante a CNMV, a
Desccón General del Tesoro y Polea Pnancisa, ls Agencias de Calficacin y cualquier to
rganismo superior

(0) Nombrar y. en su caso sutil y revocar al actor de cuentas que evo a cabo la revisión y la
uta delas cuentas anuals el Fondo.

(U Facilitar los tenedores de los Bonos, a la CNMV y alas Agencias de Calicación, cuata
informaciones y nolfacones prevea la leiiación vigente y, en especial, ls contempladas an 61
presente Foleto.

(4) Cumplr conlas cbigaciones de cálculo previstas y sfctuar las actuacinas previstas en el presemto
Foleto y en los versos contals de operaciones del Fondo o en aquélos oros que, legado el
caso, contara uercrmante la Sociedad Gestora en nombre y por ouenta del Fondo

(vi) La Sociedaa Gestora podrá pronogar o modificar los contaos que haya suscto an nombre del
Fondo sust, en su caso, cada uno de los prestadores delos serios a Fondo, anos términos
provistos en cada uno de los contrato, e, Induso, caso de ser neceser, coebrr contratos
Adiconals, nidos nuevos contratos densa de co, y modíer la Esc de Consitución.
Siempre que conforme las ásposcones leales y reglamentaras vigentes en cada momento no
Concumeran ctcunstancias que lo impideran. En alquer caso ses sctuaconas requerrán la
comunicación pai dela Sociedad Gestora la CNMY y Grganamo adminisatuo competente, y
su autorización prova caso de ser necesaria, y su notilcaón alas Agencias de Caliacón. y
Sempre que con teles sctaciones no se peudque la calicación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Calfcación. La Esortua de Constfución os ontaos tambén podrán se bjeo de
Fibaanación a nstanca de la CNMV.

(vi) Ejrce los derechos inerenes la larisa de los Préstamos no Hpecarios y los Cercado
de Transmisión de Hpoteca adquiidos por l Fondo y, en general, realzar todos los actos de
“administración y spostión que sean necesaos para el Corcto desempeño dela aáminiacó y
la representación leal del Fondo.

(19, Comprovar que el mpor delos ingresos que efecivamenta reis el Fondo se conssponde cons
caridad que ha de peri el Fondo, de acuerdo on las condiciones de cesión de cada Préstamo,
y cn las condiciones de sus corespondietes contas, y que los ingresos de los importes que
Comespentan a los Préstamos ls elación el Administrador al Fondo an ce plazos y téminos
provisto en el Contrato de Adminisracin

(3) Determinar, en cada Fecha de Facón del Tigo de Interés y respect a cada siguiente Periodo de
Desengo de nersas, el Tipo de Interés Nominal a apica a ada una da las Sans de Bonos. y
calcla y Iqulcar as cantidades que coresponda pagar en cada Fecha de Pago po os intros
devengados,

sor


3713

(a) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, l principal a amortza y reembolsr de
cada una delas Seres de Bonos enla Fac de Pago correspondiente

(si Determinar el Impors que la coesponda desembolsar al Estado por as candados detidas los
tsulars de os Bonos dela Serio A2(G) avalada. fura el aso, ejecutar l Aval del Estado.

(si) Determinar el Impors quelo corresponda desembalsas al FEL por las cantidades debidas alos
tsdlars de os Bonos de la Serio 8 avalada. 5 uea l caso, ejecutar l Aval del FE

(a) Determinar el po de interés aplcabl a cada una de as operaciones Inanciras actas, pasas y
de coserura que coresponda y calcular y Iuidr la canidades por intereses y comisisnes que ol
Fondo ha de per y pagar en veta de las mismas, ac como las comiainas 8 pagar por los
diferentes sendos fnanceros concerdos.

(9) Efectuar ls actuaciones provisias con relacón alas clicaciones a la deuda o dela siuación
fnancira delas contepares del Fondo e os contratos de operaciones financieras y prestación de
serdcos que se relaconan enel parado 52 del presemo Módulo Adicional

(xs) Vela para que las candados depositadas en a Cuenta de Tesora
establece en e corespondinte Contato.

produzcan la rentablidad

(xi) Calcula los Fondos Disponibles, os Fondos Disponitias para Amoización, os Fondos Dispones
de Liquidación y las obligaciones de pago o de retención que tendrá que efectuar y realzar su
plcación, de acuerdo con l Orden e Prelcón de Pagos o el Orden de Preacón de Pagos de
Liquidación, segun conesponda,

fxoijOrdanar las transferencias de fondos ante las Glfeentes cuentas acivas y pasivas, y las
Inetucionas de pago que conesponda, Inluds as asignadas para sender el seno fnanciro
delos Bonos.

(ax) Notca, nu caso, los Deudores la tansmisidn sl Fondo delos Préstamos pendientes de
resmoso, dreciamente o a través del Almaistador conome a lo previo en el Contato de
Admnaración.

Renuncia y sustitución de a Sociedad Gestora.

La Secedad Gestora será sustlda on a administración y representación del Fondo, de conformidad con
los aníclos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que se recogen a coniuació y con las disposiciones
posteriores que se establezcan reglamentaiament al efecto.

enanos.

(0 La Sociedad Gestora podrá renunciar asu función de asministración y representación lega de todos
pane de los fondos que gestos cuando así la esime perinene, soltando au sustución.
medante esco dido a 2 CNMV, en el que hará consar la designación de socedad gestora
sustuta. A al esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora en l que ésta se declare
¿lepuesta a aceptar al nión tee la comespondiente autorzacón.

Uh ración e a sstución po pa a CNN astra conca a cmpimiao delos
requisos squientes:

(8) La entega aa nueva sociedad gestora de os registro contable informáticos por la Sociedad
astra susitid, Sólo e entenderá producido tl entrega cuando la nueva sociedad gestora
pueda asum plenamente s unción y Somunique est crcunsanca la CNMV.

(2) La calfcacón otorgada alos valores n0 deberá dsminu como consecuencia de la sustuión
propuesta

(4), En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejerclo de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos los requistosytrámlis para que su sta puede asumi sus funciones.

(09, Los gastos que orga la susttució serán acosta de a Sociedad Gestora renuncian, y en ningún
aso pocán Imputarse al Fondo.

08


371

3715

(0) La susttución deberá ser pubcada, a el plazo de quos das, mecians un anuncio an dos claros
de fusión nacional y en 8 bla del mercado secundario organzado en que coc los Bonos.
msdos por l Fondo, Asi mismo, la Sociedad Gestora debera notar dcha sustiución las
Agencas de Catficación.

Sustrución forzosa.

(0 Cuando a Sectas Gestora hublera sico declarada en concurso dea procedera encontrar una,
socledad gestora que a sustuya, segun o provisto en el pígrae aer.

(6) Siempre que enel cas previsto an l apartado anteor hubiesen ranscunido cut meses desde
que lavo lagar 8 evento Gstemanante de la sustución y no se hubiere encontrado una nueva,
sociedad gestora dspuesta a encargarse dela gestión se procederá a la Iquidaciónantzpada del
Fondo y ala amortzación de os Bonos emitidos con cargo al mismo yde ls préstamos, de acuerdo
con previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora se obtga otorga los documentos públicos y pvados que fusran nscesaros para
proceder a su susitución por cra sociedad gastora, de contomidad can el régaman previsto en los
Páraco anteriores de este apartado. La sociedad gestora sustua deborá quedar subogada en los
erechos y oblgacones que, en relacón con la Escura de Constución y el presente Fallo,
onespondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la sociedad
estoa sustla cuantos documentos y registros contables e Inoemáticos relatos l Fondo oben en Su
poder

Subcontratación.

La Sociedad Gestora estará fculada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
solvencia y capacióad, la presación de cualquiera delos serios que a de realzar en su función de
“ómiisación y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo esalecido en la Escrura de
Constución. sempre que el subcontratsi o delegado haya renunciado a ejer cualquier acción de
“demanda de responsablidad conra el Fondo. En cualquier caso, la subcontratación o delegacón de
cualquier senic () o padrá suponer ningún coste gasto axiconal para el Fondo (1) habra de ser
legalmente pose ln dar lugar una revisión a a naa dela calicacón corgada a cada una de as
Sens de Bonoe, y () será naficada a la CNMV. contando, caso de ser legalmenta necesario, on 5u
“autorzación prev. No ctetant, cualquier subcontratación o delegación, la Socisdad Gestora no quedara
Fxonerada 1. Aberada, medanis ll sucontato o delegación de ninguna de las responsabldadas
sumidos que legalmente l fuen but o exis.

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contraprestación por las funciones a desarolar por la Sociedad Gestora el Fondo satstará ala
misma na comisión de administracion compuesta par

(0) Comisión ica or importe d cincuenta mi ($.0000) euros que será devengada al constución
del Fondo y satafecha en la Fecha de Desembals,

(1) Comssió pericia Igual al 0.0180% anual que se devengará sobre los día eeciwos transcurridos de
cada Parado de Devengo de Intereses, dese la fecha de constucón del Fondo hasta la extinción
del mismo, y se pagará timestralmene por pañodos vencidos en cada una delas Fechas de Pago.
ccuóndoss sobre el Saldo de Principal Pendente de la Emisión de Bonos en la Fecha de Pago
ante 8 la Fecha de Pago coneepondente. La comisión periódica conespondiene a a primera
Fea de Pago se devengaradesdal echa de constución del Fondo y s aleuará score el Importe
A omnal de a Emisión de Bono.

El cálculo dela comisión a pagar en una Fecha de Pago detamineda se realizará con amegío a la
gueno forma:

00


372

Comisión a pagar en una Fecha de Pago determinada
Salgo de Peal Pendiente de a Enisan de Banos en a Fecha de Pago antenar
Mámero de dias transcuridos durante el Penodo de Devengo de Intereses que
comespande.

En todo caso, el import de la comisión periódica en cada una de as Fechas de Pago no podrá ser
Infro tres má setecientos cincuenta (375000) euros, En el caso de que cuente el periodo de
vigencia del Fondo, el Indos Nacional Gensea de Precios al Consumo publicado por el Instlto
Nacional de Esalsica correspondiente cada año natural expermentara una variación postwa, el
importe mínimo anual se revisará acomultwamente en a mama proporcón, a parke del año 2007
Incusiv y con actos desda el ía 1 e enero de cada año.

SL en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de Kquiez suene para setsacer 1 comisión
tada, la conióna debida ganeraá un Imeés igual al Tipo de interés de Reerencia dels Bonos, que
e abonará en a siglene Fecha de Pago. de conformidad con Orden e Prlación de Pagos.

Administración y custodia dels activos ttulzados,

BANCO PASTOR, Entidad Cedene e os Préstamos que serán cedidos el Fondo. de conformidad con o
“static en l atu 22.) del Resl Decreto 920/198 ,tespcto delos Cercados de Transmisión
e Hipoteca, enel arco 61. del sl Deceto 688/1982, conservará, como mandatano de la Sociedad
Gestor, a adminisación y gesión de os Préciamos.reguléndose porel Contato de Administración de
los Préstamos y Depónto de los Ceniicados de Transmiión de Hipoteca (el "Contrato de
Administración”. ls relaciones entre BANCO PASTOR y el Fondo, representado po la Sociedad
Gestora, en cuan ala custda y áminiiacó delos Prestamos y el depóato delos Ceifcados de
Transmisión de Hipoteca.

BANCO PASTOR (en cuanto a este Contrato el "Administrado", sceará sl mandato recibido dela

Sociedad Gestora y. por razón do mandato, se compromete alo sguente:

(0 A jerosrla asminisración y gestión delos Préstamos aóquiids por el Fondo an los términos del
rágimen y procadmienos Sránaros de sóminsraión y gestón estavecidos en el Contato de
Administración.

(4) A segur sdminttrando los Préstamos, deccando el mismo tempo y atención les mismos que el
que dedarla y eersria an adminsración de sus propos préstamos y, en cusiuier caso, e os
términos previos en el Contato de Administración que se recogen en el apro 3.7.2.1 Sgulete

(4) Aqueosprocesmientos que apca y aplcar para admiración y gestó delos Préstamos son
y segurán siendo ontomes els loe yncemas legales an vgor que sean alcais

(1) A cumpa las instrucciones quel Impara1a Sociedad Gestora con debida leas.

(V) A indemnizar al Fondo por los daños y paulos que puedan derivarse del Incumplimiento delas

bigacones contraídas, sien el Administrador n será responsable de aquelas actuaciones
sectuadas sguendoinsuccones ela Soctdad Gestora.

E Adninisrador renuncia en cualquier caso alos regios y facultados que la ly lo contre an su
oncición de gestor de cobras del Fondo, de administrador e los Préstamos y de depostano 1 los
«orespondientes contratos, y. en parlar alos que ásponen os arículos 1730 y 1780 dl Código Civ
Y 278 de Códgo de Comerc.

Los términos més relevantes del Contrato de Administración de recogen continuación en la epgrates
Siguentes del presente aprido.

s10


aras

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los Préstamos.

La deseripión sucinta y resumida delrágimen y procedimientos ordnais de administración y gestón (en
lo sucesivo los “servicios de los Préstamos regulados porel Contato de Adminstraión esla siguente:

*. Custodia de escrituras, contratos, documentos y archivos.

El Administrador manteca todas las escrituras, conteos, documentos y regates informes
relatos os Préstamos y no abandonara la posesión, custodia o contra e os mismos no meda
+l pre consentimiento esto dela Sociedad Gestora a efecto, sao cuando un documento la fero
requerido para ncr procedimientos para la reciamacón de un Préstamo, 0 le fuer ago por
Cualquier ova atondas competente normando ala Socedad Gestora.

E Aamnisradorfacarrazonblement al acceso, en odo momento, a chas escrtras contatos,
documentos y regsuos, ala Sociedad Gestora o los auditores del Fondo. deidamente autorizados
por émta, Asímismo, sal lo sota la Sociedad Gestora faltara, dentro dels dos (2 Dias Hábles
guientes a dcha solcud y tee de gastos, copa o fotocopia de cualquera de dchas escruras
contrato y documentos.

2. Gestión de cobros.

El Administrador coniuará con la gestión de cobro de todas las cantados que conespondan

Fsteacer 2 los Dsudcras dernadas delos Préstamos, sel como cusluie otro cncspto niendo.

nu caso, los conssondintes aos contraco de segu de daños abre los inmuebles hpotecados

an garantia delos Préstamos Hpotecaños El Agmiisrador pondrá la debida agencia para que los

Pagos que deban reszar los Deudores, sean cobrados de acuerdo von os lémnos y condones
delos Préstamos.

Las cantidades que el Admiisador reciba dervadas de los Préstamos que conespondan l Fondo,

ingresará en su egad mensusimante 3 Fondo en la Cuenta de Tesoreria, por paodos
mensuales naturales, devo de os sete peer días naturales del mes inmediatamente posañor y
con fecna de vaoe del día en que fueron recbidas las cantitades por el Administrador El
Admnarados podrá antcpar las femas para al Ingreso al Fondo de las Conidadas que racha
denadas de ce Préstamos, meant comunicación escra drgda ala Sociedad Gestora con una.
antelación mínima de quince (15) días a la púimera fecha sobre la que tuvera afecto la
corespondinte antlpacón.

En al supuesto de un descenso de a cafcacón de la deuda a coto pleo no subordinada y no
¿aranizada del Administrador por debajo de P-1 0 de A2 según las escalas de calficacón de
oosy y de SAP, respectwament, la Soctadad Gestos medanta comunicación esca diga al
Adminsrado, modicar las Fechas de Cobro y forma de Ingreso en cuaquie momento durate la
vigencia del Contrato de Administración, de tl orma que las cantidades que reia el Administrador
dervedas de los Préstamos, as Ingreso con anterioridad l Fondo, semanalmente o. Inciso an 6l
so día en que fueran ecióas por l Administrador

El Administrador en ningún caso abonsrá cantidad alguna al Fondo que no hublere recido
previamente delos Deudores en pago de os Préstamo.

3. Fijación del po de interés.

En 6 aso delos Préstamos a 1po de interés varbl, sn parco de su posbl renegocació a un
po de Interés fo, el Adminisrador continuará jano los tips de interés apicabies en cada uno de
loe perodos de mante conforme a lo establecido en los bonsepondiantes contas de Préstamo.
tommulando las comunicaciones y noicacones que éstos establezcan a acto,

4. Información.

El Admiistador deberá comunicar peróacamente ala Sociedad Gestora 1 nformación relacionada
con las caracteatcas indduaias de cada uno de los Préstamos, con el cumplimento por los
Deudores de las obligaciones dertadas para los mismos de los Prásiamos, con la suación de


morosidad, con las modificaciones habidas en las carateisicas de los Préstamos, y con las
ctuacones ds requerimiento de pago en caso de demora y de acciones Juciils, odo ello poros
procecimientos y penoscidad estancias ene Contrato de Adminsracón

Asimismo, l Administrado deber prepara y entregar a la Sociedad Gestora la información adicional
que, an relación con los Préstamos los derechos derivados de los mimos, la Socedad Gestora
Sci y en special 1 documentació precsa para el nido, en u caso, pora Socedas Gestora, de
acciones judicales

Subrogación delos Préstamos.

El Administador estará auorzado para permi sustucones de la poskión del Deudor en los
contratos de los Préstamos, exclusivamente en los supuestos an que las característcas del nuevo
Deudor sean simios alas del aniguo y las mismas se austn a ls Gens de concesión de
préstamos, desctos on el apaado 227 del presente Módulo Adicional y siempre que los gatos
deredos de esta modificación sean an su Inegidas por cuenta delos Deudores. La Sociedad
estora podrá Ivar oa  parimente sta potestad del Administrado o establecer condicione

la miema, cuando dichas susttuciones pudieran aectarnegaivamentelascalficaciones otorgadas a
los Bonos porlas Agencia de Calicacón.

En reación con los Préstamos Hgotacaro, al Deudor Ipotacao podrá nta a subrogación
Adminitrador en ls Préstamos Higotacn al amparo de la Gspuesto an la Ley 20894, La
subrogación de un nuevo acreedor en el Préstamo Hipotecario y l consiguen añono de la cantidad
adeudado producrá la amorización anicpada del Préstamo Hpotecaño y del Cercado de
Transmisión de Mpoteca coespondente.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos.

El Administrador no podrá cancela voluntariamente los Préstamos o su garantías por causa dista
del pago del Prestamo, renunciar  ansigr sobre as, condonar os Préstamos en tdo o en par o
proogaro, ni en general realzar cualquier acto que disminuya la caca juióca o el vlor
canómico dels Préstamos o de as grans, in pefuico de que proceda a atender las petclones
dels Deudores con Igual gencia y procedimiento ques de prestamos propios se tratase.

No costate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condción de gestor de negocios ajenos y
“tentando las solctudes de los Deudores al Acminsrador directament o en eeroco d la Ley
21094, autoriza el Admiisvador o podr dare nstruccones con carácter pro, para que acuerdo
con l Deudor, en ls términos y condicenes prevsos en este apartado, la ovación modificatwa del
Préstamo en cuesión bien ses por a renegociación del po de nerés tien por l alargamiento del
plazo de vencimiento, y siempre que paa el caso de Préstamos Hiptecars no se perjudique al
Fango de lapoteca an tu de dehas novacions.

Sin paulo de lo que seguidamente se determina, toda novacón modica de un Préstamo
suscrta por el Administrador, se produca excuavemene con el consentmento previo de la
Sociedad Gestora, en representación dl Fondo, convnendo cl Administrador en soltar dicho
consentimiento dela Sociedad Gestora lan pronto como tenga conocimiento de que un Deudor sole
na medfcacón. No obsta, la Sociedad Gestora autozaraincalmente a Administrador a entabla
y 8 aceptar renegocaconos del tipo de interés y alargamiento del plazo de vencaniento de los
Préstamos, sin necesidad del consenimiento previo de la Sociedad Gestora, sujetas alos Siguientes
raquistos de nabátacin ganéncs:

a) Renegociación del margen aplicable para 1 detrminación del ipo de interés variablo.

El ipo de Inrés d os Préstamos podrá ser renegociado con sujeción alas siguientes reglas y
Imiaciones:

1. En mingin caso, al Adminisvador podrá emablar por su propa inca, sn que med
soletud del Deudor, renegociacones del po de merés que puedan resutar an una
leminución del tpo de interés aicablo un Préstamo, El Administador sin Incentivar la
ranagcciscón del io de ande ebará actuar en relación on dcha renegociación teniendo
Sempre presentes os interes del Fondo,

12


2. El Adminsrado, sin perio delo que se detemina en el apaado 3 siguien, podrá
renegociar la cláusula del tpo de imers de los Primos en unas condiciones que sean
consideradas de mercado y qe no sean dstitas alas que el repo Admaardor estuviera
picando en a renegociación 9 enla concesión e sus crádos y préstamos tano tipo de
inter vañablo como fi. A estos efectos, se considerará tpo de inirés de mercado el ipo
de interés otecido por el Adminatrador en 6 mercado aspañol ara préstamos o cxéos
concedidos 2. PYMES de Ímpore y demás condones susiancialmarte Simáares al
Prestamo

3. En ingún aso la renegociación puntual dl tpo de neás apcale 2 un Préstamo podrá
úfecturse an caso que () la modfcación ses 2 un 8po de interés verb con un India de
referencia per su determinación distinto del o Euntor o Mibor o de los 1pos o nda de
raferencia el mercado Npolscn, establecidos enel apartado dela noma sexta Da de la
telar n. 8/1000, de 7 de septembre, del Banco de España, y (1) que el margen o
diferencia mado ponderado por el principal pendente de vencimiento de los Prestamos
pendientes de reembolso (nido el margen que pudiera resultar del renegociación a po,
de inter Mo segun lo previsto en el operado 4 Sguinte) no sea superior 100 puntos
asias porcentuales scbrelostpos o Indice de reerania Euttor o Mibor, Para el caso de
los Práslamos cn indes de referencia destinos los pos o Inde Euribor o Moro que
sean renegeciados  tpo de Interés Io, se estará o dispuesto en al apartado 4 siguio
para la homegensizacón en émminos de margen Sobre un Índice de referencia Euros 0
Moros efectos previstos en l presente apando,

4. Aglecios del apartado 3 inmediatamente anterio

(0 Se considerará como margen o dilrendal del Préstamo a 1po de interés variaie con
indice de reterenca sito a los ipos 0 indicas Eubor o Mb, el resulado de
¡ncremenaroreduo el margen aplcabi del Préstamo an la dferenia nr ls medias
“imples de os valores delos os (3) Útimos meses. publicados por el Banco de España
el a) Inca de referencia corespondente al Prsiamo y del (9) Indice EURIBOR 8 un
año Feterencia nemancara un año)

(6) Se considerará como margen del Préstamo novado a upo de interés fl, la rencia
ne lo de tenés o apiable al Préstamo yl pode meres jo EURIBOR BASS
Ge la panala de Reuters ISDAFIXZ. o Cualquer ora que pudera reemplaza
corespondente alas 1L:00AM CET del día en que tenga efecto el nuevo tgo de interés
o comecpondiee al plazo de la vida macia del Préstamo según so nuevo calendario de
“amortzacón. En detecto de un o de nteés jo EURISOR BASIS al mismo plazo, éste
e calera por la inerolacón Ineal entr cotos de nerás jos EURIBOR BASIS a
los plazos Ine y supero más proximos la vida media dl Préstamo.

Cálculo de la vida mecia de un Préstamo novado a tpo de Interés Mjo: meda delos
lazos desde la fecha de fecvidsd dela povación hasta cada una delas fechas de
liquidación del Préstamo, unizando como ponderacons los posos de princpal a
“amorizar en cada fecha de quidación conorme al sistema de amortización que le ea de
Aapliacin, sobre l import del princpal pendiente de vencimiento, de acuerdo con a
“guiente expresión:

ximo),

E

v

Donde:

V= Vida meca dl Préstamo novado a 1po de ner jo expresada en años.

P= Pancpal amonizar en cada fecha de Iquidacón conorme al ssema de
amorizacón quelo se de apicación

4= Número de das transcamóns sde a fecha de efctvdad ds novación asta a
fecha de Squidacón correspondiente.

T= Principal pondiente do vencimiento aa fecha de afectividad a novacin.

113


») Alargamiento del plazo de vencimiento

La fecha de vencimiento nal o ds úlima amonización de los Préstamos podrá ser postergada
alargamiento del plazo") on sujeción alas siguentes reglas y Iiacones

En ningún caso el Administrador podrá entablar por su prop naa, e dec, sin que medio

sckctua del Deocer, la modicación de a feta del vencimiento nal dl Préstamo, de la que

pueda resutar un alargamiento del memo. El Administrador sn Inentar l alsgamiento del

plazo, deber actuaron relación con dicho alargamiento eniendo siempre presentes os interese

del Fóndo y on arreglo as siguientes rela y Imiaciones:

(0 El mpors a que ascenda la suma del capta o principal esco al Fondo dels Préstamos.
obre los que se produzca el alargamiento del plazo de vencimiento no podr supera el
0% del impor nominal de a Emsln de Bonos.

(El sargamiento dl plazo de un Préstamo concreto se poses levar a cabo siempre que se
cumplan os siguentes requstos:
a) Que, en odo caso, se mantenga se incremente la prodciad de las cuotas de
interes y de amonizació del caótal o princal del Prestamo, mantenendo e mismo
sisiama de amorzacin.

») Que la nueva fecha de vencimiento final Úlima amorización, sa como máximo el 30
de junio de 2035.

+) Que el Préstamo estuve al comente de pago de los débis vencios durante los
últimos see (6) meses aecas a a fecha de eectidad del alargamiento de pazo

(La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento durante
13 vigenca del Contato de Admaniracn, cancela o dear en suspenso 0 modfcas la
habitación pra el largamento del plazo por para del Administrador

En caso delegar a proce cualquier renegocacón del tpo de Interés de un Préstamo, o de sus
vencimientos, se procederá por parte del Adminisraor a la Comunicación inmediata la Sociedad
Gestora de las condidones resutates de cada renegociación. Dicha comunican ss efectuará a
tres del fuhero lio O Informático previsto para la actalzación de las conaelonas de los
Préstamos

En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestoa, en representación y por cuenta del
Fondo, delo de Inrds delos Préstamos o de sus vencimiento, la modicacin delas condiciones
aeciara al Fondo,

Los documentos contractuales que documenten la novación de los Préstamos renegocidos serán
custdacos or el Aeministraor conforme lo etacecido en a epgrate 1 el presente aprido.
Acción contra los Deudores en aso de impago de los Préstamos.

Actuaciones en caso de demora.

El Administrado aplicará Igual digencia y procediento de reclamación de ls cantidades detidas y
o satisfechas delos Préstamos que a rsto de los préstamos de su carter

En caso de incumplimiento de as obligaciones de pago por el Deudor, l Administrado lvará a ceso
las actscionsa descrtas en el Contato de Adimnatració, adoptando al efecto ls medidas que
rdnaarente tomaríe como sl de préstamos de su canera se tratara y de conlomidad con los
buenos usos y prácicas bancarias para el cobro de las cantadas adeudadas, niendo oigado a
antcparaquelos gastos que sean necesarios ora levar a cabo dichas actuaciones. in pario de
Su derecho a ser reembolsado por el Fondo. Quedan incluidas, desde luego, en dichas actuaciones,
todas las judiciales y exraialales que el Adminisrador considere necesarias para reclamación y
cnt de ls cantados adeutacas por los Descores

1.


Actuaciones Judiciaes

El Aaminiradr, a vitua de a iulaidad fouciana delos Préstamos o en vitud del per que secta
an el páralo siguen, eortará las acciones corespondientes cota los Deudores que incumplan
us ooigacionas de pego detadas de cs Préstamos. Dina acción deber ajectarss or ls trámues
del proczcamento juteialde ejecución ue coresponda conforme al prevso en ls arcos $17 y
guientes de la Loy de Enpacamento Ch.

A los efectos ateñore y alos afectos de lo previsto en ls ariculos 5612 y 6862 dela Lay de
Enjuciamiento Cl, aí como para el supuesto que ueco necesar, a Sociedad Gestora en a
Esartura de Consitución toga un poder lan amplo y bastante como sea requerido en Derecho a
favor de BANCO PASTOR para que ésta, actuando através de cualesquiera de sus apoderados con
facultades bastantes tles nas, puedo, de suerdo con as instrucciones dla Socedas Gestora, en
ome y por cuenta de ésta, o tien en ombre prplo per por cuema de a Soledad Gestora como,
representante legal dl Fondo, quere por Cualquer meo judaa o extaudcial al Deudor de
cualquera delos Prestamos el pego de su deuda y jeta la acción udicsal conva los mismos.
“demás de ovas facutados requeridas para je de sus funcions como Administrador.

En ración con os derechos de cio cerados delos Préstamos, el Administrador, con carácter
¡enera, debera iniar el procedimiento jua que corresponda. durante un período de empo de
ses (6) meses, el Deudor de un Préstamo que hubiera incumpido sus obligaciones de pago no
reonudase los pagos al Adminisrador y ésto. con l consentimiento de la Sociedad Gestor, no
lograra un compromiso de pago satsactono para ls Ineeses del Fondo. El Aaministraor, en todo
caso, deberá preceder de modo Inmediato ala presentación de a demanda jui la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, y previo andlss delas creunsiancas coniaas del caso lo
estimar perpente

$ huberantrenscurdos seis (6) meses desde el impago más antiguo, sin que el Deudor reanudase
los pagos a sn reestucuración y sl Admaarado o hubiera presentado la demanda ejecutva sin
mmolno sutoenta quelo Jusficra, la Socdad Gestora, en representación del Fondo, procedera
dlrectamene sl Inico del procedimiento jui correspondiente para la reclamación tt d adeuda

En caso de paratzacón del procedimiento seguid porel Adminiiado sn motvo sufcente quelo
star, la Sociesas Gestora, en representación del Fondo, podr, en su caso, subrogarse enla
posción de aque y continuar con el procediment ula.

Adicionalmente las scconesjuiile contr los Deudores por pare del Administrador conforme a
lo anterior establecido en el preseto aperdo, la Sociedad Gestor, en representación del Fondo,
dispondrá también e acción contr oo Deudores que incumplan sus obligaciones de pago derivadas
de los Préstamos. Diha acción deberá ejeretarse por ls trámie del procedimiento ui! que
conespenda tontome a lo previsto an la Ley de Enjuiciamiento Ci, complendo, en su caso los
requists de legmación que la habatan ara ello.

A. Por o que se ree los Préstamos Hpotecaos, en caso de impago por pare e algún Deva
la Secedad Gestora, acuando por cuenta y en representación del Fondo, dispondrá de las
siguentes tacutades previas para las peipaciones Npotecañas an el ariclo 66 del Real
Decreto 685/1982, y que son asimismo de apicacón para los Ceniicados de Transmisión de
Hoteca:

(0 Compela al Admiisrador paa que ino l ejecución Ipoecari,

(1) Concuni e igualdad de derechos con BANCO PASTOR, en cuento entidad emisora delos
Cenas de Tranamalón de Hipoteca, en la ejecución que asta aga conta al Deudor
personándose aa elct en cualauier procedimiento de ejecución nstado por aquel

(li) S1el Administrador no inca el rocedeient der dels sesenta (0) dls naturals desde
la digenca notaal de requeiiento de pago de la deuda, la Sociedad Gestora, en
raprecentació y por cuenta del Fondo, quedara legumada cubsidariamente para eortar a
Acción iotecaña el Prásamo Hipoteca anto por pinopal como por teresa

1


(1) En caso de parsizacón del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo,
debidamente representado por la Soctedad Gestora, posá subragerss an la posición de
aquel y coninuar el procedimiento de ejecución. sin necesidad del transcurso del plazo
señalado

En los casos previos en los párrafos () y (1) la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta dl Fondo, podrá instar del Juez o Notario competente la incoación coninuacón del
corespondente procedimiento de ejecución hiotecaña, acompañando a su demanda el tulo
gal del Cerlicado de Transmisión de Hipoteca, dl tequemieno tara provisto en el
parado (4) precedote y ceicacónreglsral de inscripción y supistenia de la pote. El
Aldminsvados quedará obligado a emir una ceriicacn del sado existente dl Préstamo
Fgotacano.

La Sociedad Gestora, en repesentación y por cuenta del Fondo en su calidad de tular delos
Cerifcados de Transmisión de Hipoteca, porá asímismo concurren Igualdad de deracnos con
BANCO PASTOR en el procedimiento de ejecución y en este sentido podr, en ls términos
previstos enla Loy de Enpuciamnto Cl, pee la aguacacón dl inmueblo ipacado on pego
del Prestamo Hpotecaño. La Sociedad Gestora procederá la vena delos inmuebles educados
nel plazo más breve poso en condicions de mercado.

2. En el supuesto de incumplento de las cbigaciones de pago derivadas delos Préstamos no
Figotecanos por el Deudor, así como para la ejecución de oras grantas reales o personales
dsinas de la ipoteca inmobil en ls Préstamos Hpctecaños a Socedas Gestora, actuando
an representación del Fondo, dispondrá de acción ejecalre conta denos Deudores, de
conformidad con los ámies preusos para dicho proceso en la Ley de Enjicamiento CM
Asimismo, y sl estusera permitido por lo dispueso en los Préslamos o en los documentos de
aran actesoros, para la ejecución de las prendes y oras garantias existentes, la Sociedad
Gestora, slo estma oportuno, pora proceder la ejecución notara de dieras garantías reales
según el procedimiento previo e el arículo 1972 del Códgo Curl o sdoplar auna las medidas
prevista en ls ricos undécimo y duodécimo del Res! Decreto Loy 5/05 de 11 de mazo. de
Fafommastrgentes para sl impulso a prductvida y para la meor de la conraación pública.

Suera necesario par la ejecución delas antehas garantias rele (prendas), o por cuaquler
¿ra vtcunsiancia qu se sete conventent, la Sociedad Gestora, an nomts y repesentación
del Fondo como tar del Prásimo, estaa facutada par solctar Iserlcar y alas entidades
encargadas de los regtros comables de los valoras O bienes plgnorados, que expl las
Cerficacones que se setmen a afectos de hacer constar la nsengión de la prenda de dichos
valores o bienes 2 nombre del Fondo. En espec, y sin ánimo Ima, se podrán soltar as
ceriicacones a qe se efron ls sclos 1821 del Res Decreto 110/1902, d 14 de febrero
ct representación e valores por med de anciacnes en cuenta y compensación y lquidación
de operaciones bursátiles,

El Adminisirado ss obiga a infomarpuntusimente de los requsientos de pago, acciones judias
y Cualesquiera aras cecunsiencs que afecten l cobro de las cantados vencidas pondientes de
ago de los Préstamos. Asimismo, el Administrador feitara a la Sociedad Gestora toda la
documentación que ésta lo pueda soltar en relación con dichos Prástamos y. en espec
docmentacón precisa para el nico, en su caso porla Sociedad Gestora e sciones judiciales

Seguros de daños delos inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipotecarios

El Administrador no deberá omar ni om la adopción de ninguna media cuyo resultado ea la
anulación de cualuer póliza de segur de daños delos Inmuebies iptecados por los Préstamos
Fpotacaños o que reduzca el Ímpoñe a pagar en cuaquer reclamación sobre la misma. El
Administrador deberá ponerla debida den y, en cualquier caso, ejer lo derechos que las
pólizas de seguros Préstamos Hipotecanos le coran

Siempre que el Admiisrador tuviera conocimiento que el pago de ls pas reerids als pozas
o hayan sio saistechas por algún Deuder, procederá a aquest l Deudor el pago e las mim
Incluso contratar l seguro e incendio y de daños por cueta del Deudor. l estira habido

116


ar22

pora oscura del Préstamo Hpotecario o por cuenta de Fondo an último término antipando el
pago de las primas in pedo de obtener el reembolso del Fondo delas conidades satisfechas.

El Asmnisrador, en caso de seat, deberá coodnar ss actuaciones para el cobro de las
Indemnizaciones deadas de la pólzas de seguro de daños dels inmuebles de acuerdo con los
elos Préstamos Fipotecars y de ls prolas poliza, abonando l Fondo, en

9. Subasta de Inmuebles y bienes.

El Adminisrador compromete a notficar aa Sociedad Gestora ls lugares fecs, condiciones de
las subastas quese señalen y valoración delos Inmuetieshpotacados 5 embargados y delos bienes
embargados por los Préstamos, as como las propuesas de actuación y postura, con la aelación
Sficent para qu la Sociedad Gestora pueda adoptar as mesias que esto opounas y cursar al
Amantes, con margen de tempo sucio, natuccones al respeto

El Aaminisirador e compromete a consu las subastas de inmuebles y d Bienes, pro en alas se
stendeá en todo a las instuccones que haya tecisdo de la Sociedad Gestor, de modo que
Solamente creerá postura  soará la ajuicación del nmuete deben en favor del Fondo, en
Smplímento estrco delas insrucconesrecbidas de la Sociedas Gestora

En caso de que leasen a adudicaro inmuebles u aos blenos
ciamonte par acts su enjenació,

Fondo, el Administrador colaborará

10.Compensación.

En el supuasto excepcional de que aguno de os Deudores por los Préstamos mantuviera un der
de cxtoto quid, vencido y engie ente al Adminiacor y, dedo que la cesón se realza sn
conccimento del Deudor, rsutare que alguno de los Préstamos fuera compensado, tata o
parcamente, contra al rédito, el Raminsraor procederá a ingresar sl Fondo el mporte que hubiera
co compensado más ls intereses devengados que l hubieran coespondido al Fondo pasta el ía
en un spread Clos de au on la condor picas Préstamo
corespondient.

+1. Subcontratación.

El Adminisador podrá subconwatarcuskquira delos serios que se haya compromeldo a prestar
an vitua del Contato de Administacó. sao aquéños que eran indlegates de acuerdo con la
Iegsación vigente. Dicha subcontratación no podra en ningún caso suponer ningún coste o gasto
dona! pra el Fondo ola Sociedad Gestor, y no podr dar lugar una revisión ala baja dela
caficacón oloegada a cada una delas Seria da los Bonos por ls Agencias de Calfiacón. No
obstante cualquier subcontratación o delegación el Administrador no quedará axonerado ni Nerado,
edite tl subcontato delegación, de ninguna delas responsablidades asumidas en vitud del
Contrato de Agminisración oque legalmente la fueren azules o exe

Duración y sustitución

Los senícos serán prestados por el Administrador hasta que. una vez amonizada la totadad delos
Préstamos adquiidos por el Fondo, se extngan todas las obligaciones asumidas por el Administrador en
cuanto Enidad Cedente de aquéños, o cuando concluya la liuidacin del Fondo una vez exigido ds,
sin penudo dela poso evocación atada de su mandato de cofomidad con ls términos del
Contrato de Administración.

En caso de Incumplmento por 6 Administrador de as cbigaciones que sl Contrato de Administració le
impone al mismo, o en caso de descenso o pérdida de la cafcación creia del Asmiisrador que
supongan un papu o resgo para la estructura inancisa dl Fondo o para ls dsechos e Intereses de
los ttulres de los Bonos, la Socledad Gestor, además de exi del Administrador el cumplmiento de
sus obligaciones porel Contrato de Administración, procederá a rear, fura legalmente poso,
nte otras y preva comunicación las Agencias de Clicacó, alguna delas siguentes actuaciones
para que no ss ves peudicada la calcacón otorgada alos Bonos por ls Agencias de Calfcación

7


3723

requerir al Adminisraor para que subcontrt o delegue en ara anta 1 egización delas osigaciones
y compromsos asunidos an el Contato de Adminisración 1) garanizar por una tercera anida con una
Caifiacón y calidad crediticia sufcone a ttaldad o paño delas obtgaciones del Adminisador (4)
“onsitulr un depóato de vacas o d efecto favor del Fondo por impone sutcente para grantzar la
loraldad o para delas blgacoes del Admiisrador para que no se vea peudicada ls colficación
largada alos Bonos por las Agencias de Clicacón, (v), resover el Contrato de Aaministacón, en
uyo caso, la Soctdad Gestora deberá designar previamente un uevo Administrador que cuento con
úna cldad creia sufclent y que acepto las obligaciones recogidas en el Contrato de Administración
9, en su caso, en un nuevo contrato de adminisación. Cualquier gasto coste adcional dervado de tales
actuaciones nterres ser cubero por sl Administrador, y en ningún caso por el Fondo o la Socedad
Senor

Asimismo, en caso de concurso, o inicios del mimo, de inteniención por el Banco de España, de
Iquicación o de suitución del Administrador o porque la Soceded Gestralo este razonablemante
Justfado, ésta poc raquel Administrador pera que notfique alos Deudores la transmisión l Fondo
e los Présiamos pendientes de reembolso, asl como que los pagos denvados de los mimos solo
rán carter bravo se afectan en la Cuenta de Tesorera abra 2 nomire del Fondo. No
tante taio en aso de que el Administrado no hublss cumpido la noticacón los Dedos dentro
e los ino (5) Dias Hánses siguientes a la tecepción del requerimiento como en cas de concurso o
Iqulcación del Aeministraor, er apropia Soceda Gestor, rectamente o, en su caso, através de un
evo Adrinirador que hubiere designado, a que efect la notación los Deudores

Producida la terminación anicpada del Contrto de Adminisración, el Adriisador saint pondrá a
“dsposicón dl nuevo Administradora requerimiento dela Sociedad Gestora y en la foma que la misma
determina, los dotuments y regars informáticos que tuviere para que el nuevo Administrador desrralle
los actidados quelo correspondan

El Contrto de Administración quedar resueto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de
Calficacón no conlrmaran anta del nic del Perodo de Susergcón, como Inle, las Calfcacones
“asignadas con carácter provisional a cada una dels Seras.

Responsabilidad del Administrador e indemnización

En ningún caso sl Administrador tendrá responsabacad alguna en relación con las cbigeciones dela
Sociedad Gestora en u condcón de administrador del Fondo y gestor dels iereses d os tulares de
los Bonos, n en relación con ls obligaciones de los Deudores dervadas de los Préstamos, y elo Sn
perjuico de las reponsabaliades por él asumidas en cuanto Enidad Cedente de los Prósiamos
squidos porel Fando.

E Aáninisrador asume la cbigacón de indemnizar al Fondo o a su Sociedad Gestora de cuquier
dato, pársos a gasto en 8l que ástos ruben Inunido por tazón del incumple poe pare del
Administrador de sus blanes de aóminsracón, gestión, custoda a nformación delos Préstamos y
ustada de los Cerficados de Transmisión de Hpoteca, esupiccidas en vitud del Contaro de
Administració o en caso de incumplmiento según lo establecido en el puno 3 del apartado 22. dl
presente Módulo Adicional

Asimismo, la Sociedad Gestora, en reprasentacón y por cuenta dl Fondo, tendrá acción contra al
"ministrador cuando el Incumplmiento de a cbigación de pago de cuanta cantadas sean satsfch
por los Deudor demvadas de los Préstamos. tanto en conospia de reembolso del penapal y de
Intereses, como por cualque cr concepto que corresponda al Fondo, n sea consecuencia e la ata
de pago de os Deudores y sea impuabl al Administrador.

Estnguidos los Préstamos el Fondo, a avis de su Sociedad Gestora, conservará acción conta el
Adminisrador hasta el cumplmiento d sus obligaciones.

Milos titulares delos Bonos ni cualquier co aceedor del Fondo dispondrán de acción dect contr el

Aminisrador, siendo la Socldad Gestora, como representant del Fondo, quen ostentar dcha ación
“nos términos descrios en l present apartado,

18


3724

38

Remuneración del Administrador

Como conraeestación po la custodia, administración y gesión de los Préstamos y el depósito delos
los ecresenatos de loe Ceriados de Transmisión de Mpceca, el Administrador tard derecho a
recibr por periodos venciis en cada una delas Fechas de Pago y durante el pedo de vigencia del
Contalo de Agminisracón, una consi de asmiistacón iual 001% anual, VA Incio an aso de
o exención, que se devengara sobr cs días efectwos transcunidos y sobre el Sado Vivo medio dao
e los Préstamos que administro durante cada Periodo de Deteminación. Si BANCO PASTOR fuera
susttudo en dcha labor de sdminisuacón, la Sovedas Gestora estara faculada para modificar el
Porcentaje de comisión antenor en favor del evo Administrar, qu podrá ser supenor ala contratada
on BANCO PASTOR. La comisión de administración e abonará en la Fecha de Pago corespondente
siempre que el Fondo deponga de quldz sufcente de acuerdo con l Oran de Pralación de Pagos.
legado el caso, con el Orden de Prelción de Pagos de Liquidación.

Sie! Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de Kquiez suciente de acuerdo con el Orden
de Prlación de Pagos del Fondo, no bonara en una Fecha de Pagola tota de la comisión debia al
Aminitrador. las catcades no pagadas se acumulaán sin pensidad alguna 3 la cominón que deba
toners en las sguientes Fechas de Pago, hasta su pago tota

Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Adminisraos tendrá derecho lreemboso de odos los gasos de
«carácter excepcional en los que hubiere ncunido o relacón con la admiisracón y gestón de los
Préstamos, ales como ls ocasionados por razón delas actuaciones Jdiaasyloejeulvas, cidos
los gastos y costas procesales, o pola adminisación y a gestión de venta delos bsenes o inmuebles
cjudcades al Fondo, y previa juaticacón de os memos. Dahos gatos serán abonados siempre que l
Fondo cuenta con lada sufente y de acuerdo con previsto en el Orden de Prelción de Pagos o.
legado el caso, con el Oran de Prelación de Pagos de Liquidación.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapanida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuenta.

BANCO PASTOR esla cotaparid del Fondo ans operaciones quese relacionan acontuación. Los
alos relatos a BANCO PASTOR y a sus actidades se racogen, respectuamante en el apartado 52
ela Nota de Valores y enel apartado 3 del presente haut Adicional
(0 Cuenta Tesorería:

Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria)

Descrgcón enel aperado 3.4.4.1 e prasente Mco Agiconal
) Préstamo Subordnado:

Contrato de Préstamo Susoránado

Descrgcón an aperado 2.4.2.1 0 presente Módulo Agional
(4), Préstamo pra Gastos nice:

Contrato de Préstamo para Gastos nic

Descrgcón an aperado 2.4.3.2 0 presente Módulo Acional.
(0), Intermediación Financiera:

Contrato de Intermediación Financiera

Descrgcón an aperado 3.4.6 del presente Móclo Acional
(0) Permuta Financera:

Contrato de Permuta Financia

Descrgcón enel aperado 2.4.7.1 0 presente Módulo Acional.

s19


120


as

asa

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta disposición del público y remisión la Comisión
Nacional del Mercado de Valores dela información periódica dela situación económico-inanciera
el Fondo.

La Socedad Gestora, en su labo de gesón y administración del Fondo, e compromete a suministrar

con la mee dligncia poseo n ls plazos quese determinan,

«formación desc a continuación y

e cuarta infomación cional la se razonablemente requends.

Informaciones rd

La Socedas Gestora se comprometo a electr las nolicacones que se detalan a continuación
úbsemando la periodicidad quese prevé en cada una de als.

3) Notificaciones alos tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

»

A. En el plazo comprendido entre la Fecha de Fición del TIpo de Interés y dos (2 Dia Hábles
siguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procedera comunicar a los tenedores delos
Bonos, el Tg0 de inerés Nominal resuante para cada una de las Seres de Bonos, para el
Periodo de Devengo de nterses sguieno a ha Facha de Pego,

2. Trietralmeete, con una ateación mínima de un (1 la natural anterio cada Fecha de Pago,
procsderá a comunicar alos tenedores delos Bonos l iuinte nformación:

1) Los intereses restantes de os Bonos de cada una de ls Series junto con la amoización de
lee Bone.

Asimismo, y 8 procedera las cantidades de interes y de amortzación devengadas por les
mismos y ño astefacas, par insutcienca de Fondos Dispones, de Conformidad con las
reglas del Orden de Pretación de Pagos del Fondo.

ll Los Saiscs de Pinopal Pendente de los Bonos de cade una de las Seres, después dela
amonizacón a liquidar on cada Fecha de Pago, y los porcentajes que chos Saldos de
Prmcipel Pendiente representan scr el mpor nominal nica de cada Bono.

le) La tasa de amortzación antipada de púncpa d los Préstamos realizada por los Deudores
¿rante el rimestre natural antenr la Fecha de Pago.

V) La vis resial meda de los Bonos d cada una delas Seras estimadas con las Npótess de
mantenimiento dela asa de amerizacón antipada de pinapal delos Préstamos y con 6l
resto delas hpútesi provistas en el apartado 4.10 de a Nota de Valores.

Las anteriores nolficacones serán efectuadas según o dispuesto en el aparado 41.3 siguente y
serán, asimismo, puestas an conocimiento de la CNMV, del Agente de Pagos, de IAF y de arcas,
nun lazo máximo de un (1) Día Hana antena ada Pacha de Pego.

Información referida cada Fecha de Pago:
Con lación aos Préstamos

1. Sato Vivo.
2. Importe delos intereses y de pnspal al que ascienden ls cuotas en morosidad
3, Tio de ner y, en caso de se variable, ndces de reerenci de os Préciamos.
4. Fecas de vencenent des Préstamos

Con lación ala stuacón económico Mnancira del Fondo:

+ Informe sobre la procedencia y posta aplicación de los Fondos Dispones y los Fondos
Despontee para Amortzacón de coformi con el Orden de Prelción de Pagos de Fondo,

Esta oración será remita ala CNMV.

121


asa

asa

) Anualmente, con relación las Cuentas Anuales dl Fondo:

Cuentas Anules (lance, cuenta de resultados e inform de gestón)s Informe de autoria dentro
delos cuatro (4) masas siguentes al deme de cada ejeraco que serán asímemo depositadas an la
En)

Notifcaciones extraordinarias.
Serán objrodenotcación extacrnara

1. Los márgenes deiivs apcables para la determinación dl Tpo de ner Nominal os porcentajes
delas comisiones de aseguramiento y colocación. y el To de Interés Nominal determinado para ceda
tna delas Seres de Bonos pera el primer Peñodo de Dovengo de Imerses

2. Restan

Todo hecho relevante que pueda producirse an relación con los Préstamos, con los Bonos, con el
Fondo y cola propia Sociedad Gestora que pueda inf e modo sense ona negociación delos
Bonos y, an gansral, de cuslquer modiiacón relevante en al aciuo o pasto del Fondo, de
mosfcación de la Escitua de Constucón o en caso de resolución de la consitucin del Fondo 1 de
úna eventual ecsión de Liquidación Antpada del Fondo y de Amorizacón Antpada de la Emisión
de Bonos por cualulra de las causas previstas an el present Foteo, En est Úllmo supuesto, la
Sociesad Gestora remitirá a la CAMV el acta notarial de extinción del Fondo yal procedimiento de
liquidación seguido a que hace referencia el arado 4.5 del Documento de Regist,

Procedimiento de notificación los tenedores de los Bonos.

Las notfcacines los tenedores de los Bonos que, a tanr delo antro, aya de efectuar la Sociedad
Gestora sore el Fondo ss realizarán de la forma siguente:

1. Notfcaconesoránaras

Las norfcaines ceánaras serán efectuadas mestante publicación en el toistin dao de ALAS
lercado de Renta Fla, o Cualquer to que lo susiluyera o de smlares caacerisicas, bien
mediante puticacón en un dino de ampla dilión en España, ya sea de carter aconómico-
fananctera 9 general Adicionalmente, la Sootedad Gestor o el Agente de Pagos podrán funde ales
informaciones oras en neás de los tulaes delos Bonos a ranés de los canales y sstemas de
fusión propos de los mercados Mnanceros tales como Rasta, Endgs Talerat, Sloomberg o
cualquier aro de simires caracteíste

2. Notfaciones axracránaras.

Las notfcacones extracránarss hsbrán de se slecuadas mediante pubicacón an un dro de
“ampla alusión an España, a sea de carte económico nanciao genera, conslarándoss 238
olftacions echas en lech de dis publicación slndo aptos para ls mismas cualqier ía del
calendar, en ses Hábi o ná (según lo estación en el presente Falo).

para la deteminación del Tigo de Interés
Nominal d cada una delas Sens y el Tipo de nerés Nomina determinado para los Bonos de ceda
na de as Seres para el rr Perico de Devengo de Ineesos, serán comunicados por esto por
la Socesad Gestora, antes del nido del Periodo de Suscipción. a las Entdades Aseguradoras y
Colocadoras, para que éstas lo pongan an Conocimiento de los Ímersoras interesados en la
suscrpcón de ls Bonos. La Sociedad Gestora también comuniará a las Enadas Aseguradoras y
Colocadors e porcentaje d a comisión de aseguramiento y colocación que hubiera sido jado para
cada una de as Senes. Asimismo, la Sovedad Gestora tambén lo comunicará ala CNMV, l Agente
de Pagos, a AF y a berrea

3. Notficaconesy oras normaciones

La Sociedad Gestor podr poner a deposición e os tulars de ls Bonos ls notcaciones y ras
informaciones d nes paa los memos través de sus propias páginas en met y aos medios
de tlatanarsalón de smilarescarcteritcss

122


ara

ass

Intormación la Comisión Nacional del Mercado de Valores y 3 las Agencias de Calficación.

La Socedad Gestora procederá a poner en conocimiento dela CNA las noicaconas e infornaciones
ue, tant con carácter oránaro periódico como con crácarexteaoránaro, e fecien según o previsto
“los anteriores apartados, as como cualquier nformación que. con Independencia de lo anterior a ea
requerida porla CNA 0 or la nomatwa vigente en asa moment,

Intormación alas Agencias de Calfiación

La Sociedad Gestora suministrará alas Agencias de Caiacón infomación perdia sobre la suación
el Fondo y e comportamiento de os Préstamos pora que relcen el seguimiento de a calcación delos
Bonos y as nocaiones de carátr extaoránado Iguiment fcltará dcha inormación cuando de
arma razona fer requerida a ello y, en cualquier caso, cuando xistera un cambbo Sgicalwo en
los condiciones de Fondo, an os contratos concertados porel mimo a través desu Socedad Gestor o
nas panes ineasades.

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIFULIZACIÓN y en su condición de Director General ma,
el presento Folleto en Madri, a 30 de noviembre de 2005.

123


12


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administrador. sigica la entidad encargada dela custoda y administración delos Préstamos y 0
epónto d lo Mucsrepresentalos delas Carfcades de Transmisión de pola en itus del Contrato
“de Aaminisracón de ls Préstamos y Depósto de los Ceicados de Transmisión de Hipoteca, esto es.
BANCO PASTOR.

"Agencias de Calíicación",sgrifcan Standara £ Poors España, SA. y Maodys Investors Sence
España, SA.

"Agente de Pagos". sgica la entidad que realza el seis Inanciero de os Bonos. El Agente de Pagos.
sea BANCO PASTOR.

"NAF", significa AAF Mercado de Renta Fa

"Amortización a Prorrta de la Clase A”, sgrica la alcación excepcional en una Facta de Pago delos
Fondos Disponibles para Amorizacón.  ierumpándossla emorización secuencia de ls Bonos delas
Setes A1 y AZIG) en determinadas cicunsiacis previstas en la Dstrtucin delos Fondos Dispones
para Amorización del Orden de Prelación de Pagos, tecogidas en el apenado 493522 de la Nota de
Vos.

“Amortización Anticipada”, sa la amorizacó de los Bonos en una fecha anterio la Fecha de
Vencimiento Final ns Supuestos de Liquidación Anicpada del Fondo de conformidad y an ls requisos
que se establecen enel apartado 44.3 del Documento de Regist,

"Aval del Estado", sigulc el aval que otorgerá al Fondo l Ministerio de Economía y Hacienda españo,
mediante Orden Mistral, por impo de () cen manes (100.00.000.00) de aos, equvalente ala
Suma del Impors nominal de os Bonos dela Sen AZ). más (1) las cargas fnancirascorespondints a
“cho impo e la cada Sai. ho aval garantiza con renuncia al benefi de oxcusón estableció en el
riclo 1830 del Coigo Cul, 6 pago delas ottgacions económicas exigles al Fondo, dertadas de ls
Bonos dela Seria AZ(G).

"Aval del FE", signi que el aval que el Fondo Europeo de Inversiones (FE) otorgará al Fondo artes o
“al momento de su constución sn viu del cul el FEL garantizar Írevocablo e Incondiconalmente los
anadcras de cs Bonos de la Sena E, representados por la Socedss Gestora el pago de todas las
«cantidades debidas de ineases y penapa de os Bonos dela Set El Import del Ava del FELes de ()
rea y cho millones setecientos ml (8870000000) euros, impor nominal os Bonos dela Sere B. más
(ios intereses conespendentes a dee import nominal de la Sar

"BANCAJA", siga CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.
"BANCO PASTOR”. sinica BANCO PASTOR 54

"Bonos", sgnean lo Sonos de la Case A (compuesta por las Series A y AZ(G), los Bonos de a Ses
y las Banos de las Seris C emos con cargo sl Fondo,

"Bonos de la Clase A”, sgnifcan los Bonos de las Seres A! y AZIG) emitidos con cargo al Fondo por
impone nominal de cuatrocientos sesena y no milones novecientos ml (465.900.000) eos

"Bonos de la Seie A1”, sigan los Bonos de la Seta A1 emos con cargo al Fondo por importe
orinal cta de rescentos sesenta y ano mlones novecientos ml (366.300.000) suas integrada por
es mi seiscientos cincuenta y nuevo (3.659) Bonos de cien ml (100.000) euros de aloe nominal unto

"Bonos de la Sere A2(G".sigltcan los Bonos dela Seris 26) emos con caro al Fondo por importe
orinal tta_de cen maones (100.000.000.0) de euros integrada por ml (1000) Bonos de cien ml
(100.000) euros de alo nominal unta.

"Bonos de la Serie 8”, sqnfan lo Bonos de la Ser B elos con cargo al Fondo por imparte nomina

125


oral de reia y ccho millnes setecientos ml (3670000000) ros Imegrada por trescientos cohenta y
Siete (387) Bonos de cien mi 100.00) euros de ale noranal una.

"Bonos de la Serie €”, sigan los Bonos de a Ser C emos con argo al Fondo por imparte nomina
otal de quince mon cuatrocientos ma (15.400.000.00) autos negrada por ento orcuanta y cuatro
(154) Bonos de cin mi (10000) euros de valor nominal unta

*Certicados de Transmisión e Hipoteca", sgnfcan ls erficados de ransmsión de igoteca emos
ctra los Préstamos Hgotecars por BANCO PASTOR en méros del aríulo 18 d la Ley 442002, y
suseos porel Fondo.

“cer,

grita Central European Tim

cia
O)

A, siga los nos dela Case A amiidos con cargo al Fondo, negrada por las Seres A1 y

IBC", sglica CIBC WORLD MARKETS PLC.
"CNMV", sigifca Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Condiciones para la Amonización a Prorrata", sgniican las condiciones recogidas an al apartado
4935 dela Nota de Valores pata la amortzacón delos Bonos de a Clase A (Sares 1 io A20) lo de la
Sere 8 ylo del Seña

“Contrato de Administración” o “Contrato de Administración de los Préstamos y Depósito de los
Ceñlicados de Transmisión de Hipoteca” o “Contrato de Administración”, sgptica el conato de
úcustada y aómiisracón delos Présiamos y depósto delos ts reresentaos delos Certicados de
Transmisión de Hpotea celebrado entr la Sociedad Gestora, en nombra y representación dl Fondo, y
BANCO PASTOR, como Administrador

'Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos”, sins el contrato de agencia de pagos delos Bonos.
úeslebrado entre la Sociedad Gestor, en nombre y representación del Fondo, y BANCO PASTOR, como
Agent de Pagos,

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorera)”, sinifa 0
conto de aperura de cuenta a Upo de Interés garanizado (Cuenia de Tesoreria) letrado eat la
Sociedad Gestora, on nombre y representación del Fondo. y BANCO PASTOR.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos”, sgrca el contrato de
rección, aseguramieno, colocación y suscepcón dela Emisión de Bonos celebrado entre la Sociedad
Gestora, an nombre y repsesntación del Fondo, con BANCO PASTOR y JPMORGAN oomo Entidades.
Díecoras y Enióades Aseguradoras y Colocadoras y con CIBC, BANCAJA y SCH como Entidades
Aseguradoras y Colocadoras

"Contrato de Intermediación Financiera”. sig contrato de intrmecacón nanciracoetrado antro
la Sociedad Gestora, en nombre y tepresenacón del Fondo, con BANCO PASTOR.

“Contrato de Permuta Financiera", sgufca el contrato de permuta fnancira de tos de intereses
úvarisles a altra ajo el modeo de contrato marco Corro Marco de Operaciones Financieras (CMOF)
e la Asociación Española de Banca ante la Sotdad Gestora, en nombra y representación del Fondo, y
BANCO PASTOR.

“Contrato de Préstamo pera Gastos Iniciales”, signal contrato de préstamo subordinado e carácter
mercat celebrado entre la Soctdad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCO PASTOR.
por imparte de un mln navecientcs ml (1.900 000.0) euros

“Contrato de Préstamo Subordinado",igia l conato de préstamo subordinado de carta mercant
estrado enve la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo. y BANCO PASTOR por
inpor de deciséts mllonestrescentes ochenta mi (16380.000.0) sus.

125


“Cuenta de Tesoreria”, sra a cuenta inanciera an euros abiena en BANCO PASTOR a nombre del
Fondo, de acuerdo con lo previsto n el Contato de Aperua de Cuenta a Tipo de Inerás Garantizado
(Cuenta de Tesorera), través de la cun e reszan todos los Ingresos y pagos del Fondo,

'Délict de Amontzación” sgitos en una Fecha de Pago la dlerenciapostwa, si existera, eto (la
Retención pata Amorización, y (1) los Fondos Disponibles para Arorización

"Deudores". sigifca los prosiaaios (pequeñas y medar
España) de os Préstamos.

empresas no financieras domi

DEUTSCHE BANK”, signos DEUTSCHE BANK AG.

"Dia Hábi” sg odo el que no es feo an la cludad de Madíd o ina del calendario TARGET.
(Crane European Automated Raal-Tme Gross Setlemen Expresa Tanatr System)

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, signa las regas de aicación delos
Fons Dispones para Amorizacón ante cada Seria en ada Fecha de Pago asnlacdas en l apando
4935 dela Nota de Valores.

"Emisión de Bonos". signal emvién de bonos ds ttulzación emos con cargo al Fondo por mpore
de qunens veinte máones (520.000.000) de euros de valor nominal, consituida por cinco mi
oscienos 5200 Bonos agupads en cnco Seres (Sen A1, Saro AG), Seno B y Sen C)

"Entidad Cedente”,signica BANCO PASTOR cedente de los Préstamos

"Entidades Aseguradoras y Colocadoras”, srifan as cidados BANCO PASTOR, DEUTSCHE BANK.
PMORGAN,CISO, BANCAJA y SCH.

“Entidades Drectoras",

grans antdades BANCO PASTOR, DEUTSCHE BANK y JPMORGAN.
*Emst 8 Young", signos l fra de autoría Emst Young 4.

"Escritura de Constitución”, signi la escu pública de constución del Fondo, cesión por BANCO.
PASTOR al Fondo de Préstamos no Hipotecarios y de Présiamos Hpotecaros mediante la emisión de
Certiados de Transmisión Hipoteca. y misión or el Fondo delos Bonos de Tízacón

Euribor" signia el Euro Ine Oflrad Rato que es el Ipo de cera de depóstos Intermancarios a
plazo en euros catulado como la meda daa de las coizacnss sumiisradas para quince plazos de
Vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, ante los más actvcs dela 20na Euro. El tpo 68
úolzado en ase al tómpulo de o das reses al vencimianto y un año compuesto por 260 dis, y es fado
“las 1100 horas dela mañana (hora CET), expresado con tres ctas cacaos

*Fecha de Desembolso”, siga el 12 de diciembre de 2005 día an que se deberá desemolar 6
inpore efectwo por la susapcón de los Bonos y abonarse el valor nominal d los Ceriiados de
Transmisión de Hipoteca sucrts.|

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés”. signi el segundo Dis Hi anterior a cada Fecha de Pago.
"Fecha de Pago”, sign os dls 19 de aro, 19 de al, 19 de uta y 19 de octutre de cada año 0.60

caso de que alguno de estos días no fuera un Dia Haba, el Siguienta Día HábI La primera Fecha de Pago
ndralugr el 19d arado 2006,

"Fecha de Vencimiento Fina". ignial echa de amonizción dera delos Bonos, as dect, a 19 de
“nero de 2039 o, atea no fuera Dia Hab el iuinte Día Ft,

"Fechas de Determinación”, signal echas que corespondan al uaro (4) Dia Hábi anterior a ceda
Fecha de Pago.

127


"FE sigui Fondo Europeo de Inversiones,

"ona

igniica ET FTPYME PASTOR 3FONDO DE TITULIZACIÓNDE ACTIVOS.

"Fondo de Reserva”. sigais el Fono de Reserva Inia consiido an a Fecha de Desembalso con la
disposición del Préstamo Suboranado y el postarormento cotado hasta e Importa de Fondo de Reserva
Requerido con caro alos Fondos Disponibles de acuerdo con l Orden de Prlación de Pagos.

"Fondo de Reserve Inca”, sigla el impor inca dl Fondo de Reserva que será constuido enla
Fecha de Desembolo por importe de dscéls máloas trescientos ochenta ma (16.200 00000) euros

"Fondo de Reserva Requerido", sinca, en cada Fecha de Pago, a menor delas caniéades siguentes:
(U dcista máones trescientos achenta mi (16360 000.0) euros y () 1 cantidad mayor entre 8) 21 6.20%
del Saldo de PrinipalPensiente de la Emisión de Bonos y 1) el mpone ocho matones ciento noventa
rl 90.00.00) eros.

"Fondos Disponibles", sgutcan con relación al Orden de Prelacón de Pagos y en cada Fecha de Pago.
los pones quese desinarán para hcar frente las obigacione da pago o de retención al Fondo que
habrán sido depostados en a Cuenta de Tesorera, seg lo estatico en el apartado 3.521 del
Modulo Aden

"Fondos Disponibles de Liquidación”, significan. con relacón al Orden de Prelación de Pagos de
Líquidción, enla Fecha de Vencimiento Final enla Fecha de Pago enla que tovera lgar a Liquidación
Antcpada, os impones que se desinarán para hacer rente alas obligaciones de pago de retención del
Fondo conespondientes los siguentes concepls:() los Fondos Daponbes 1) os importes que vaya
úbieniendo el Fondo por la enajenación delos Préstamos y delo aciwos qu quedaran remanentes y, en
su caso, () dl importe depuesto de una Ines de crio que fuera conoaada que ss destnará
integramente aa amonizacón ina de la Eran de Bonos con ego ao prevsto el aparado 4.43 del
Documento de Registro.

"Fondos Disponibles para Amonización”, igniica cantas quese desinar aa amorización delos
Bonos en cada Fecha de Pago y será el impor de a Retencón para Amortzacón apcado en l orden
octavo ($ de ls Fondos Disponties en a Fecha de Pego.

'bercies”, sgntos la entidad Sociedad de Gestón de los Satemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores, SA.

'IPMORGAN, siga P. MORGAN SECURITIES Lts
"Ley del Mercado de Valores", gica a Loy 241988, de 28 dejo, dl Mercado de Valores, reformada

porla Loy S7/198, de 18d noviembre y porla Ley 44/2002. de 22 de novembre, ye Real Decreto Ley
52005, de 11 de marzo, erre oras mocicaciones,

"Ley 21081". sgte la Ley 21981, e 25 de mareo, de Regulación del hercado Hipotecario.
"Ley 21994", siga la Loy 21904, de 30 de marzo, sobre subrogación y modicación de préstamos.
poleas.

Ley 2/1994" sgte ls Loy /1994, d 14 de al, porla que se adapta a lplación español
de midades de crádto a la Segunda Dreciva de Cooranadón Bancaña: y Se nvoducen atras
modificaciones relatvas al sistema financiero,

"Ley 19/1997”, siga la Ley 19/1992, de 7 de julo, sobra Régimen de Socedados y Fondos de Inversión
Inmoblaria y sore Fondos de Ttuizacón Hipotecaria.

"Ley 442007", Signs la Ley 4412002, de 22 de noviembro, de Meddas de Reloma del sitema
Financiero

"Uquidación Anticipada del Fondo”. sinifa la Iquideción del Fondo y. con elo, la amorizacón

128


“anticipada dela Emisión de Bonos an una fecha anteror ala Fecha d Vancniemo Final, en los supuestos
Y de conformidad con el procediment establecido en el apando 4.4.4 de Documento de Regato.

“Margen de Intermediación Financiera". siga, en itud del Contrato de Intermediación Financ, la
remuneración vañablo y subordnada que Se dovengará al vencmanto de cada periodo temestal
«omprenawo,axcapto par el primer paredo. de os rs meses naturales ateoras a cada Fecha de Pago,
úenuna cuanta Igual ala drena positiva, a hubiere, env los Ingresos y gastos, incluidas las párddas
e ejercicios ateores, devengados porel Fondo de acuerdo con su conabadad y pravos al cierre de ls
mases d marzo, jui, septembre y dcembre que conesponden alutimo mes de cada perodo timer!

"Moody's, sgfcan tato Moody Investors Senics España, SA, como Moody Investors Senice
Limia, soledad matriz d cuyo grupo forma pate Moody Investors Sence España, SA

Orden de 28 de diciembre de 2001” significa la Orden de 28 de diciembre de 2001, scr os Convenios
e Promoción de Fondos de Tívizacin de Actwos para favorecer la Fnanciacón empresarial, modtcada
porla Orden ECO/TOSA/2005, e 20 de abr

“Orden de Prelaión de Pagos". sa el orden de prelación para la aptcacón de
pago o de retención del Fondo tao para la apcación delos Fondos Disponibles como par la ditbución
elos Fondos Disponibles paa Amorizacn.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa orden de prelación delas obigaciones de
pago o de retención del Fondo para a aplicación de lo Fondos Dponbles de Liquisacón en la Focna de
Vencimiento Fina o en a Fecha de Pago enla que tuve lugar la Liquidación Antapada del Fondo.

Periodo de Determinación”, sguca los días efeios transcuridos entre cade dos Fechas de
Determinación conseculwas, excluyendo en cada Percao de Deteminacón la Fecha de Determinación
inca Inclayendo la Fecha de Deteminación final. Excepconaímete, () el pemer Periodo de
Determinación tndrá la duración de ce dis tranacuridos entre e día de consilució del Fondo nl, y
la prara Fecha de Determinación, 10 de al d 2006, nui, y (1) timo Peredo de Determinación
tendrá una duración equivalente los las trnscuidos 6) hasta la Fecha de Vencimiento Final ola fecha
en que fnsica la Liqudeción Anlicpada del Fondo, conforme a o previsto en el apartado 444.3 del
Documento de Registr, en a que se heya procedido ala uicción de tados los tros remanentes en 6
Fondo y ala dstución de tods os Fondos Dispontico de Liquidación siguiendo e Orden dePrelación de
Pagos de Liquidación del Fondo, 1) desds la Fecha de Determinación antena la Fecha de Pago
precedente la fecna cada e a), ambas incluidas.

Periodo de Devengo de Intereses”, gra los dís ecos transcuidos are cada dos Fechas de
Pego consecutas, incluyendo la Fecha de Pago inicia, y excluyendo la Fecha de Pago nal. El primer
Penodo de Devengo de nterasas comenzará enla Pecra de Desemboso, mou, y Inlzará ana pmera.
Fecha de Pago, excluida.

"Parodo de Suscripción”, signi el perodo de susergcón delos Bonos comprendido ete las 120
horas hora CET) y la 1500 horas (hora CET) della 7 de diciembre de 2008.

Préstamo para Gastos Iniciales”. sigltca e préstamo ctorgado por BANCO PASTOR al Fondo, de
cuendo con a previo en el Contrata de Préstamo para Casos Inici

Préstamo Subordinado”. sinifea el préstamo otorgado por BANCO PASTOR sl Fondo, de cuerdo con
lo resisto en el Contrato de Préstamo Subordinado

Préstamos”, signs los préstamos de tulaidad de GANCO PASTOR conceódos empresas (persons
juiscas) no inanciras domisladas en España, siendo l menos en un 68 por Gent, en número de
Préstamos y de saldo vivo de pipa, pequeñas y medanas empresas conforme la deflición dela
Comisión Europea (Recomendación de 6 de mayo de 2005 que susttye aa Recomendación de 3 de al
de 1906) que serán cedidos por BANCO PASTOR al Fondo en su construción,

Enel posonteFoleto el érino Présiamos" 5 ulza para hace feerenciacofuntamente aos Préstamos
o Hpotecros y a ls Préstamos Hpotecaños o 8 los Ceniicados de Transmisión de Fipolaa que
Ineumentan la sión de setos ¿limos.

120


Préstamos Dudosos"”, sinila los Préstamos que a una fecha se encuenten en morosidad por un
peroo igual o mayor de dieccho (18) meses de retraso en el pago de débitos vencidos o que se
asique como falidospor la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables stes su reembolso

Préstamos Hipotecaros", suda los Préstamos con geranía de hipoteca Inmobiaria cedidos por
BANCO PASTOR al Fondo meciante la emisión por BANCO PASTOR y la susrpcón po el Fondo de
Cerfiados de Transmisión de Hipleca

Préstamos Morosos". sgte os Préstamos que se encuentren a una fecha en morosidad con más de
os (3) aces de retraso en el pago de débros vencidos, excluidos os Préstamos Dudosos

Préstamos no Dudosos”, significa los Préstamos que a una fecha no se encuentren considerados como,
Préstamos Dudosos

"Préstamos no Hipotecarios". sigifca los Préstamos sin garamia de ipoeca Inmobiais cedidos por
BANCO PASTOR al Fondo mediante venta por BANCO PASTOR y adquisición po el Fondo.

Préstamos no Morosos",siglica cs Préstamos que a una fecha no se encuentren considerados como,
Préstamos Marosos.

'PYMES". signi las pequeñas y medanas empresas contome ala deiición de la Comisión Europea.
(Recomendación de 6 de mayo de 2003 que sustluye a la Recomendación de 3 de abrl de 1996).

"Res! Decreto 1310/2005”, sgníca el Reel Decreto 13102005, de 4 de noviembre, por el que se desanota.
parjlmente la Ley 241198, de 28 e jus, del Marcado de Valores, en materia de admisión a negociación
e valores en mercados secundarios oficiales, de oras pútcas de venta o suscpción y del folleto axe
o ecos.

"Real Decreto 116/1992, signia el Reel Decreto 115/1902, de 14 de febrer, sobre representación de
valores por medio de anotaciones en cuemtay compensación y iguidacin de cperaionesburáts.

"Res! Decreto 685/1982", signica al Res! Decreto G8S/1982, de 17 de marzo, par al quese desarlan.
determinados aspectos de la Ley 21981, de 25 de marzo, de regación de mercado hipoteca, y el Real
Decreto 1286/91. de 2 de agosto, pr el que se modian determinado anículs del anterior

"Real Decreto 926/1990", sigala el Real Decreto 926/1908, de 14 de mayo, porel que se regulan los
nds da ttulzación de acivos y las sociedades gastoas de fondos de lización

"Res! Decreto Ley S/2005”, sgnítca el Reel Decreto-Ley S2005, de 11 de marzo, de reformas wrgentes
par elimplso al producidas y para la mejora del contratación públca.

"Retención para Amortización". sguíca en cada Fecha de Pago la derenia posta estate ala
Fecha de Determinación preceden a la Fecha de Pago corespondnte ente () el Saldo de Piincpal
Penciente dela Emisión de Bonos, insementado en el mpors pendiente de reemboiar al Estado po as
ejecuciones del Aval del Estado para la amonizacón de la Saro AZIO) y, en ceo de que el PEI Maira
jerctadoa Opción de Pago Anciado del FEL en el lmpone pendiente de reemmbalsr al FÉ) dela camósd
ue hublere hecho efecia para la amorizacó antcpada del pineal delos Bonos dela Ser, y (1) el
Sais Vivo de os Préstamos no Dudosos.

“Saldo de Principal Pendiente dela Clase A”, sgica la suma del pinpalpandiate de eembolsr
(saldo vo) a una fecha de todos los Bonos dels Sena A1 y dela Serie AZ(O) que Integran la Clase A

“Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, sgnica la suma del pipa pondiente de reemboisar (sido
vio) una fecha de todos los Banos que integran a Sen

“Saldo Vivo de los Préstamos”, siga la suma del capl o principal pendiente d vencer y e capi o
prinpal vencido y no ingresado sl ando de ados y cada uno dels Préstamos.

'SCH” signi BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO SA.

130


'Seie 1”, significa los Bonos de a Sen A emos con cargo al Fondo.
'Seie ARG)”, significa 1s Bonos d a Serie AZ) emos con cargo al Fondo.
'SeieB”, signal Bonos de a Sere amigos con cargo al Fondo,
'SeieC*, ini los Bonos de a Sen C emitidos con cargo al Fondo.

"Sociedad Gestora", sigica EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS.
DE TIULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Antcipada". sigcan los supuestos recogidos en el aparado 4:43 del
Documento de Regio por los cuales la Sociedad Gestora, previa comunicación a CNA, está facultada.

para proceder ala Iquiaciónamicipada del Fondo en una Fecha de Pago.

'S8p”, sra tano Siandad £ Poors España, SA. como Sianda £ Poor Ralng Sendces, sociedad
ma de cuyo grupo forma paris Siandará £ Pocés España, SA.

TAC, sigalica a asa efetva anual consta de amorización antcads o prepago as que
idas ms y duraciones dels Bonos en el presente Foleto.

"Tipo de Interés de Referencia”, sg, saivo para e primer Periodo de Devengo de Intereses, el ipo
Eunbor a es (3) meses de vencmieno fiado alas 1100 horas de la mañana (nova CET) de a Fecha de
Flación del Tipo de Interés, , en caso de ausencia o imposibldad de obtención de este po Euribor, os
sustos previstos en l apartado 421. de la Nota de Valores. El Tigo de interés de Referanc para el
primar Perodo de Devengo de narses sgntc a que resute dea iepolación Ineal,tenindo en cuenta
“el número de días del per Periodo de Devengo de Ierses,enr al tpo Euribor a cuatro (4) meses y el
po Eurbor a cinco (5) meses de vencimiento fjaos a las 1100 horas de la mañana (ora CET) del
segundo Dia Hába ante ala Fecha de Desembois, o. en aso de ausencia e inposblidad de obtención
e estos upos Euribor los suituos previstos en el apartado 4.1.3 de la Not de Valores,

-Tpo de Inerés Nominal”, signiica el po de nerés nomina, variable temostalmento y con pago.
ú"timertral aplcabia a cada una dels Seres y determanado para cada Penodo de Devengo de Interes que
será el que esule de sumar () el Tipo de interés de Referencia, y (-) un margen ara cada una de las
Seres según l detal del aparado 4.2.1.2 de la Nota de Valores.

IR, siria tasa nera de retablda al como e define apartado 4.0.1 de a Nota de Valores.

151


